小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--- 书香门第【洵】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

《[双]你们只能看着我H他》
作者：爱污及污

简介：
原创  男男  架空  高H  喜剧  影视  高H
 
此作品列为限制级，未满18岁之读者不得阅读。 蛇精病攻X逗比痴汉受　1v1！！！

总是在家暗搓搓舔屏的双性小受终于受不了每天只能隔着屏幕看偶像，向GV最后的应募地址寄出了自己的简历，以求和国民小攻打一炮。
只为秀自己大挪排钠的蛇精病攻不负他的期望将他从e到外吃了一遍，然后对周围的staff炫耀：羡慕吧，嫉妒吧，你们只能看着我H他。

※本文走日系G哦不AV风，标题全部是日文……能标汉字的我尽量标上，剩下的假名请不要让纯！洁！的我翻译。
※本文肉为主，但是废话非常多，作者我选择性眼瞎，只看得见夸我的话。
※更新不快，欢迎养肥食用，留言会看，回不回得了得看天意，爱大家么么哒。




☆、Vol.0 R羽直 オナニ`でマン汁ダラダラ！

“啊啊、嗯嗯……舒服，快来插我……”

“啊啊啊，呼呼……好爽，嗯嗯！射给我！”

“啊、呼……呜呜，嗯，好吧，太好了……舒服，还要……”

耳机中传来满是欲求的呻吟，毫不压抑快感的叫喊频频震荡耳膜，这是让直男都忍不住要流鼻血的淫叫。但屏幕前的贺羽直死死盯着画面中互相交缠的古铜色肌肤，深吸两口气，突然甩下了耳机。

“卧槽，喊你妹喊，喊那么大声我都听不到羽蛇大人的声音了好吗？！”拿起CD的盒子，看到封面上男优高潮时表情，贺羽直既羡慕又嫉妒地拿手指戳戳，“哼，长得没有特别好看，身材也不怎么样，明明是新人声优，叫得简直像个荡妇好吗？！”

这么想着，贺羽直非常不爽地将光碟退出，又换了一盘新的上去。画面中演受的男优虽然换了一个，但是如果仔细看可以发现，两张GV演攻的男优在胯部人鱼线的部位都纹了一个长着翅膀的蛇样纹身，细致又不失华丽的纹身与八块腹肌相得益彰，光是看着这一截身体就教贺羽直血脉贲张。

贺羽直眯起他那双并不小的桃花眼，紧紧地盯着画面，一边把羽蛇大人的身影收入眼中，一边寻找着影片中也许有不小心没剪辑掉的羽蛇大人的脸部画面。

可惜，这位除了性别以外什么个人信息都没有公开的羽蛇大人被公司保护得很好，而且他向来只靠黄金手指和超级大啪湍芮嵋兹檬芫达到高潮，根本没机会看到脸，更何况本着脖子以上不能播放的原则，连让贺羽直偶尔看一眼他轮廓分明的下巴都是奢望。

论坛上因为羽蛇大人的信息保护出过好多次讨论帖，楼主们根据各种小道消息天马行空地拼凑出好几个版本看似很有道理却完全不能细细琢磨的羽蛇大人生平简介，最后大家只有把羽蛇大人身上那个正如诱惑夏娃的蛇样纹身作为外号，叫他羽蛇大人了事。

羽蛇大人拍的作品不多，却因为他的身材精壮、器大活好以及魔性的表演力成为了业界当之无愧的国民攻君，别说好几个和羽蛇大人合作过的男优，都曾在访谈中公开表示从业这些年，最难忘的就是和羽蛇大人的那一次，几乎每个看影片的观众小受们都想和他来上一发。不过通过羽蛇大人为数不多的作品可以看出，他不仅生理条件得天独厚，在业内也受到多方照顾。撇开他的个人信息被严密保护不谈，与他合作的受方男优都有共同的特点――长相上乘，并且是新人；也就是说，羽蛇大人喜欢素人男优，并且，他只和他们合作一次。

叹了一口气，贺羽直把影片退出，又塞入一片打算作为今晚最后的夜宵。

这一碟是他最喜欢的小攻特辑，主要拍攻方，受方就算露脸都被打了马赛克。这一碟中有四位人气攻君共同出演，羽蛇大人自然是首当其中的No.1，只不过因为要保护羽蛇大人的个人信息，在人物介绍的部分都没有标明任何信息，主打的男优反而像是嘉宾一般。

这部GV中羽蛇大人难得露了脸，即便戴上了遮住大半个脸的面具，还是掩不住他幽深的眼眸与线条冷硬的脸颊。由于小攻特辑是突出小攻的表演，小受享受的呻吟被降低了好几个分贝，听着耳机中传来羽蛇大人压抑着什么的低沉嗓音，贺羽直只觉得心痒难耐，下面痒得不行。

这一部中羽蛇大人虽然露了脸，但依然没有用口替小受服务，满是帝王攻气息的羽蛇大人轻松愉快地把小受翻来覆去H了个爽，那个小受抖着腿，阴茎根本没被碰就被H到射出来。

贺羽直想象着自己就是那个被羽蛇大人H弄的小受，将手伸进了宽松的睡裤。内裤前端已经沾满自己分泌出的前列腺液，耳边羽蛇大人的喘息那么近那么近，闭上眼仿佛能感觉到羽蛇大人的呼吸吹到自己耳垂上的微风。

“呼呼……嗯……”贺羽直小声呻吟，不想让自己的声音盖住了羽蛇大人的喘息。

他的套弄了几下和常人比起来小了许多、硬度都不如他人的肉棒，试探地将手指伸向了后方。那里比铃口更加湿润，贺羽直犹豫了一下，将手指放在了那不属于男性的部位上。

如果此时有人脱下他的裤子，就会看到他的阴茎根部出现的并不是阴囊，而是属于女性的雌花。

耳机中羽蛇大人正巧在用充满磁性的声音低喃：“把脚分开一点……”

贺羽直听闻，不由自主地分开了双脚。

“自己摸给我看……”羽蛇大人又轻声下令。

咬了咬嘴唇，对羽蛇大人的顺从超越了内心的羞耻，贺羽直把两腿分开架在电脑椅的扶手上，用两指拨开闭合的嫩肉，然后轻轻用指甲搔刮着阴茎根部。那个部位离花穴不远，按压那里的话不会碰到阴蒂，但又会让阴蒂有拉扯的感觉，这让还不习惯对性感带直接刺激的贺羽直感到很安心。

“不行，只有这样是不够的。”耳机中，羽蛇大人的声音响起。

贺羽直犹豫了一下，还是把手指放在了肉蒂上，仅轻轻一碰就让他浑身发抖，陌生又熟悉的电流在他体内游荡，嘴中也不住溢出舒爽的轻哼。

“对，就是这样。”羽蛇大人的声音带着些诱惑与赞赏。

得到鼓励的贺羽直从穴缝内捞起一些淫水涂抹在肉蒂上，用指腹揉捏起来，湿润的小豆滑溜得几乎抓不住，用指甲抠弄了一番，这才慢慢适应这种感觉。

羽蛇大人的声音呼吸渐渐粗重了起来：“很不错呢……”

贺羽直难耐地扭着腰，眼里满是羽蛇大人手里握着的粗壮肉棍。好想舔一舔，好想让它插进来，看看是不是那些男优说得那么炙热那么有力。这么想着，贺羽直把手指伸进了平时很少伸入的穴口。

大概因为两种性别的性器官同时存在，两个器官都不如常人，让贺羽直自卑的阴茎暂且不提，花穴似乎都格外小，仅是插入手指就能感受到压迫感。

耳机中的喘息渐渐有了节奏，贺羽直调整了下坐姿，右手食指用同样的节奏在花穴的浅处抽插，拇指按在花蒂上轻轻挤按，左手伸入睡衣下摆，摸上了乳头。

影片中羽蛇大人十分用力地拉扯受君的乳头，把那本就红润的乳头扯得更加鲜嫩欲滴，受君微张着嘴吐出甜蜜的呻吟，贺羽直羡慕地学着羽蛇大人的动作拉扯自己的乳头，从敞开的领口可以看到睡衣下的粉色乳头因为拉扯渐渐充血变硬，在尖端聚成一颗红豆大小的粉嫩圆球。

羽蛇大人的呼吸渐渐急促起来，偶尔会发出几声短促的闷哼，那是一种失去了平静、还带着些愠怒的声音，让贺羽直觉得十分煽情。他也加快了手上摩擦肉蒂和抽插穴口的动作，即便耳朵被耳机盖住，好像也能听到那种穴口泛水咕啾咕啾的声音。

十几分钟时间很快过去，随着代表羽蛇大人段落结束的音乐响起，贺羽直也停下了手中的动作。他的右手手指因为长时间浸泡在淫水中已经起皱，过多的高潮让淫水不仅浸湿了内裤，还渗透了睡裤。

抬起有些无力的双手，贺羽直把影片暂停，转身去了浴室洗澡换衣服，等他回来的时候，发现本该暂停的影片已经播放到了最后，屏幕静止在结束画面中。

由于贺羽直只对羽蛇大人有兴趣，虽然有些失礼，不过他从来没有往后接着看过其他的小攻的表演，所以这还是他第一次看到影片的结束画面。

黑底的画面上有一个红色的logo，这是GV公司的标志，没什么特别的，但是下面总觉得好像比平时标注的“禁止复制转卖、禁止传播给未成年人”的警告语多了一些，仔细一看，竟然是公司的官网。

受了蛊惑般，贺羽直把官网地址输入了浏览器，点开一看，主页上大多是GV的在线购买，旁边还有一些男优的介绍。当然，里面不可能有羽蛇大人。

贺羽直上下浏览了一番，突然将视线聚集在主页的右上角，那里写了两个字“招聘”。

将鼠标移到上面，点了进去，贺羽直几乎没有印象自己是怎么填完简历表格的，只知道他回过神时，界面上显示的只有“简历已发送，感谢您的应募”的字样。

◆

“叮。”

系统提示有新邮件。

此时的时间不算特别晚，但用来联络个人感情却不是恰当的时间。

柴翼皱了皱眉，拿下挂在脖子上的毛巾，坐到了电脑旁，这才看到自己登陆的是公司的邮箱。

毕竟是这种性质的公司，有什么购买订单、意见建议、疑问咨询以及简历投递大概都会是这个时间。

柴翼随手点开新邮件，匆匆扫了两眼简历上的信息。

贺羽直 ◆かば　なおる◆
25岁，身高177cm，体重59kg。

18岁是入行的黄金年龄，要是长得嫩的话，25岁也不赖吧。177的个子只有59kg，似乎有些太瘦了。

柴翼摸着下巴，跳过一些关于拍摄中接受度的选择项，看到最下面，想要入行的理由一栏赫然写着：我想和羽蛇大人做爱。

“真大胆啊。”柴翼挑眉，点开了简历中的附件相片，其中两张是对方的生活照，可以看出男人确实长得同龄人要年轻。本就精致的长相再配上恰当的笑容，让普通的生活照看起来像是PS过的艺术照。

咂了咂嘴，柴翼开始有点期待接下来两张要求尺度更大的照片了。

一张是裸上半身的照片，白皙胸脯上的粉嫩樱桃让柴翼流连忘返了好一会儿才想起点开下一张。

那是一张下体照。虽然官网上要求拍摄下体，但柴翼从来没见过有人这么大胆。大多数的应募者会隔着内裤拍摄自己阳具勃起的样子，毕竟从应募者来考虑，选择这一行是比较羞耻的事，在事情还没确定之前，有些遮羞布还是别扯下比较好；而从柴翼本人的角度来说，看到那些带着些童真与生涩的内裤有时候都别有一番滋味。

然而贺羽直的下体照非常直接，就是右手握着即便勃起却依然短小的嫩色分身，手掌摊开挡住了后面风光的照片。从色泽来看，这样的下体不管是接受还是进攻的一方，经验都不多，而且下体并无一根体毛，貌似是非常稀有的白虎。再想到对方的脸，柴翼眯了眯眼，吞了口唾沫，只觉得下体发胀。

正打算回复的时候，柴翼又在附件列表的最后发现了一个比较大的文件，似乎是个视频文件。

招聘信息上并没有要求发送视频文件，难道是病毒？

柴翼犹豫了一下，还是一边吐槽自己“我难道是点击色情广告导致电脑病毒的糟老头吗”，一边打开了文件。

画面摇晃了一下，应募者贺羽直的脸从侧面进入画面中央。从画面上看，会动的贺羽直比照片上的贺羽直更加灵动。能看出他有些紧张，但也不知道是什么支持着他，在简单介绍过自己，并强调自己想入行是因为想和羽蛇大人做爱后，他就大胆地褪下了衣物，露出了异于常人的下体。

在这行浸淫已久，尝试过各种口味的柴翼不是没见过双性人，在惊讶了一瞬后，他继续看影片中的人抬高双腿在镜头前摆成M字，并在屁股下垫了一块卡通毛巾。

做好准备工作后，贺羽直从旁边拿来一颗跳蛋开始挑逗自己，从乳头开始，一路往下，刺激到下体的时候可以看出他已经非常想合拢双腿了，但大概意识到自己是在拍自慰视频，所以就极力张开大腿，把自己淫乱的小穴呈现在观众面前。

说实话，柴翼是同性恋，虽然他喜欢那种长相有些雌雄莫辩的受君，但他对女性的器官并不特别感兴趣。可画面中的人剪着清爽的发型，顶着虽然漂亮却绝不会被错认为女性的脸，露出属于女性的肉穴，这一切似乎十分怪异，却又透出一种和谐感。柴翼放在鼠标旁的手渐渐握成了拳，下体涨得都要痛了起来。

在看到贺羽直用双手拨开粉色的阴唇，将跳蛋按在微微凸出的肉蒂上的时候，柴翼再也忍耐不住，从裤子里掏出了肉棒抚弄起来。

“可恶，这家伙真会勾人，还没自觉！”柴翼恶狠狠地套弄手里的肉棒，瞪着画面里的贺羽直。

画面中的人听不到画面外人的怒言，只是自顾自地按压阴蒂，并且按照平时自己自慰的习惯，时而套弄小巧的阴茎，时而将手指插入穴口。压抑的呻吟从微启的樱唇中漏了出来，清亮又带着些黏腻的声音向观众传达着他内心的欲望，没有经过调教的吟哦只是单调地重复着“啊啊嗯嗯”，却让柴翼觉得十分悦耳，手上动作也忍不住加快了。

也许是因为用了道具，又也许是因为在脑中臆想观看者是自己的羽蛇大人，贺羽直很快就达到了高潮，清冽的泉水从穴中流出，阴唇和后穴水润得能反射出屋内橘色的灯光，垫在身下的卡通毛巾更是被打湿了一片，上面的卡通图案都皱在了一起。

停下来喘了一会儿气后，贺羽直拿开了手里的跳蛋，把泥泞不堪的水穴露在人前，挂在肿起肉蒂上的一颗水珠晶莹剔透，汩汩水流沿着股沟从穴缝流淌下来。过度的喘息让他的嘴巴有些干燥，舔了舔嘴唇后，似乎是想不到用什么话来结尾比较合适，贺羽直有些扭捏地坐直身体，然后凑近镜头按了一个关闭键。

画面黑掉的同时，柴翼脑中冒出“啊，这应该是我自破处以来最快的一发了吧”的念头。贺羽直发来的自慰视频总共不过8分42秒，柴翼也在这短短的几分钟内到了高潮。

柴翼露出一个怪异的笑容，将贺羽直的邮件标上星标提醒自己明天联系，随后闭上眼睛享受起时隔好几天的释放。

浓稠的精液随着套弄的动作射了出来，大部分落在了半撩至腹部的黑色T恤的下摆，还有几滴，落在了胯部那个长着翅膀的蛇样纹身上。

☆、Vol.1 R羽直 I女适 初体Yの潮吹き 前

小时候的贺羽直对自己的性别十分困惑。

去世前的母亲总是对他投射的慈爱且歉疚的目光；对自己爱理不理的父亲；当自己不存在的祖父母。懵懂的贺羽直有点意识到自己的存在就是个错误。

长大一些后，进入青春期的贺羽直开始为自己该喜欢什么性别的人苦恼。不管是喜欢男生还是喜欢女生，似乎都不能以单纯的同性恋或异性恋来概括。

不过即便无法展开感情生活，身体的欲望还是需要纾解。于是通过网络等各种不算特别正当的途径接受性教育的贺羽少年在欣赏过当红男优山崎爽也的出道作《凌辱学院之山崎爽也~风纪委员被玩弄得快要崩坏篇~》之后，义无反顾地成为了根本没露出脸的小攻班主任羽蛇大人的脑残粉。

这还是贺羽直第一次对某个人产生如此大的兴趣，但是贺羽直深深觉得自己就算不知道羽蛇大人长相到底如何，性格又是怎么样，在透过显示屏观赏羽蛇大人身体的无数日夜，自己的渴求还是一点点累积了起来，从一开始只是对偶像的崇拜到后来变得只能靠看着他的片子高潮，可以说羽蛇大人不仅是他的性爱方面的启蒙者，还是让他淫乱身体觉醒的人。自从知道羽蛇大人之后，他的身体每晚没个三五次都饥渴得睡不着……

“咳咳。”坐在对面的中年男人清了清嗓子，把云游天外的贺羽直的注意力拉了回来。

贺羽直这才回想起来，现在正在和自称是Scharfschütze公司，也就是自己投简历的GV公司的导演小野先生，在公司附近一个相对比较私人的咖啡馆内谈话中。

Scharfschütze在德语中是狙击手的意思，感觉似乎是在意指男性生殖器的功能。公司简称SS公司，是GV界的龙头公司，旗下的受君向来条件不错，各个都长着能成为偶像的脸；拍摄中小攻的颜值虽然没有小受那么重要，但所谓细节决定一切，旗下的小攻的长相与身材也绝对是没话说的。

小野先生再次根据自己填的资料确认了一遍自己的接受度，比如说能不能内射啊，能不能露脸啊，能不能口交之类的事项，说得理论知识丰富但没什么实际经验的贺羽直忍不住脸红，瞧了几眼一脸坦然的小野先生，贺羽直又不禁开始有些敬佩小野先生的敬业。

不自在地扭了扭屁股，贺羽直往坐在小野先生旁边的男人脸上瞄了一眼，然后又装作不经意地挺直了脊背。

坐在小野先生身边的那个男人即便在室内也带着墨镜，身上穿着十分休闲合身的T恤衫和牛仔裤，虽然衣服和配饰看着是随意搭配的，但一看质地就不会是便宜货。

男人从一开始就没有插入贺羽直与小野先生之间的谈话，只是在旁边低头玩着手机，偶尔抬手喝一口冰黑咖啡。他窝在沙发上时光看上半身看不出有多高大，不过他太过修长的腿难以被安放在桌子底下，只能斜斜地伸到走廊上。贺羽直偷偷打量了他好几眼，觉得他的身高目测有190以上。

羽蛇大人的个子也很高，之前那个个子只有160cm的新人被羽蛇大人抱起来H的时候感觉都像是在H小学生了……等等！

脑子里一出现这种想法，贺羽直就不由多看了男人几眼。那喉结、那T恤领口若隐若现的锁骨、手臂的线条、手腕上突出的经脉……怎么感觉越看越像羽蛇大人呢？

贺羽直的心怦怦跳了起来，难道！？

“咳咳。”被无视的小野先生再次用干咳引起贺羽直的注意，“贺羽先生，那么我们会在近期安排您进行体检和一些培训，主要是针对拍摄时需要注意的事项等等。这是合同，请您仔细看过后签名，有问题可以问我。”

贺羽直接过夹在透明的文件夹中的几张纸，上面列着薪酬的计算方式和一些注意事项。匆匆扫了几眼条款，发现自己将会和公司签一个三年的合约，合约期内会需要拍摄每年拍摄一到两部作品，就急急开口：“呃，那个，羽蛇大人……”

为了和羽蛇大人做上一次就卖身三年，贺羽直心里并没有觉得有什么不值，只是知道自己在和羽蛇大人做过之后还需要和别的陌生人再做上好几次，就有些不甘心。如果演对手戏的是羽蛇大人，别说每年一两部，让他每年拍一两百部都行啊！但问题是如果羽蛇大人一次都不肯和他做……

小野先生了然地微笑了一下：“啊，您在简历中也提过想要和羽蛇大人合作呢。放心吧，那位对您非常满意。”

“谢谢、真是太感谢了！”有了这句话，就能确认羽蛇大人会出演自己的出道作了。

贺羽直高兴地在合同上签上大名，又和小野先生聊了几句，便回家等之后的安排通知了。

小野先生在贺羽直离开后，将文件整理好，就将手里的文件夹放入棕色的纸质文件袋交给了旁边的人。

旁边的男人明明比小野先生年轻，与对方接触时却没有要尊敬比自己年长的小野先生的意思，他一手拿起文件袋，另一手随意一挥便离开了座位。

小野先生看着男人的背影抿了一口早已凉透的意式咖啡。

“柴先生可真奇怪。贺羽先生的资料显示根本不是因为缺钱才入行的，对于这种应募者如果满意的话签个一次约，不满意的话直接不录取不就好了嘛？为什么非要为难人家签个三年的约？”小野先生自言自语着摇了摇头，“不过双性人确实十分难得，也难怪柴先生对他另眼相待。连我都要动心了……”

◆

对面的男人伸手过来：“你好，我叫柴翼，我就是你说的那个‘羽蛇大人’。”

贺羽直瞪大双眼：“你你你你你好！”

他没有认错，眼前的男人就是那天在咖啡店中坐在导演小野先生身边的那个人。

摘下了墨镜的他比视频中的他耀眼百倍，身高更是高出贺羽直整整一个头，贺羽直愣了好几秒才伸出手摸了摸眼前男人的手臂还有腰腹：“啊啊……是真人，居然是活生生的羽蛇大人……”

忘我的贺羽直摸着摸着就准备往不该摸的地方摸过去，突然，他的手腕被一把抓住。

“你真的很大胆呢。”羽蛇大人的表情看不出喜怒却让贺羽直不由内心犯怵，“今天就请多指教了。”

收回贼抓的贺羽直不好意思地连连鞠躬。

SS公司给新人安排的出道作并不是那种说干就干脱光就上的类型，为了加快适应，新人的出道作一般都会带点剧情cosplay。

贺羽直得到的设定是，一对从小感情就很好的青梅竹马同性恋人在某日的放学后回到家玩的时候气氛正好就准备偷尝禁果，然后发现了受君身体的秘密！

看了眼身边已经换好某高中西装制服的羽蛇大人，贺羽直却只想丢开剧本，直接躺倒张腿求H。

好不容易熬完外景，也就是两个人一起回家的画面，两位主角来到了家中。

屋内的布景十分简单，除了架设在一旁证明自己是来拍GV的摄影机外，屋内布置一看就是一个普通高中男生的房间。色泽冷硬的家具，贴在墙上的球星海报，满架子的书与CD，再看看自己身上的制服，恍惚间真的觉得自己就是那个要和心爱的人偷尝禁果的高中生了。

“要喝点什么，我去拿。”羽蛇大人脱下外套，把书包丢在桌子边道。

“随便。”贺羽直随口回着，走向书架挑选自己想看的书。

不一会儿，端着两杯汽水的羽蛇大人回来了，看见贺羽直坐在床上翻着什么便问：“在看什么？”

贺羽直托着腮头也不回：“看你有没有藏A书呀。”

“我还需要看A书吗？”羽蛇大人把汽水放在桌上，“我不是有你了吗？”

“……”被羽蛇大人随口的话戳中红心的贺羽直抚着狂跳的心，整个人都不好了。

羽蛇大人轻笑一声，背对镜头坐到了贺羽直身边抽掉了他手里的杂志：“你有我了，所以你也不需要A书了。”

“谁说我在看A……唔！”反驳了一半的话语被不属于自己的唇堵住，冷冽的气息向贺羽直袭来。

哦哦哦哦哦哦我的天这是羽蛇大人那性感的双唇啊啊啊啊啊他在亲我在亲我啊啊啊啊卧槽他好像以前从来没在片子里亲过别人难道我的魅力这么大吗啊哈哈哈哈哈我决定了从今天开始我就不刷牙了哎哟卧槽羽蛇大人吻功好精湛我好像不能呼吸了……

没过多久贺羽直就被亲得晕乎乎的了。彼此的气息在鼻尖交缠，感觉到羽蛇大人交换着角度吸吮自己的唇瓣，贺羽直忍不住想要回应对方。可惜贺羽直在这之前的接吻练习对象只有自己的手腕，在凑上前去反而撞到对方牙齿后，羽蛇大人慢慢将他压在了床上。

贺羽直意识到旁边有摄影机正在拉近拍摄他的脸，可是他满心满眼都是羽蛇大人，根本无暇在意旁边的工作人员是怎么看待他的。

“呐，我们做吧？”羽蛇大人的声音十分诱惑，让贺羽直一阵恍惚――明明知道前方是无底的悬崖，还是心甘情愿地迈出脚步。

羽蛇大人不等贺羽直回答，就一边在贺羽直的脸上各处重复着蜻蜓点水般的亲吻，一边伸手捏开了贺羽直扣到最上方的衬衫纽扣。

甘美的呼吸喷在白皙光滑的皮肤上，薄薄的衬衫根本无法阻隔从另一边传来的热度，交叠的下身敏感地描绘对方的轮廓，当大手开始揉捏胸前的突起时，贺羽直不由挺起了胸部，将自己的乳头凑到了羽蛇大人的掌边，而被称为羽蛇大人的柴翼也趁机将手从贺羽直的背后插入，顺手脱掉了他的衬衫。

舔舐了几下贺羽直并不太明显的喉结后，柴翼在贺羽直耳边道：“帮我把衣服脱掉。”

贺羽直抓在柴翼衬衫两边的双手一僵，然后抬至用手臂撑起身的柴翼脖子处开始替他解开扣子。

躺在下面看羽蛇大人的感觉和刚刚在外景时的仰望不太一样，羽蛇大人的双手撑在贺羽直的头两侧，往上看去的时候，整个人好像被羽蛇大人笼罩住了一般。贺羽直的身高不算矮，就算他的梦想是和羽蛇大人上床，他也从来没想过自己是需要被保护的一方。

羽蛇大人的目光如此专注，仿佛全世界只剩下对方。

脱掉衣服以后，肌肤相亲的瞬间，已经忘记要视奸羽蛇大人精壮的上半身的贺羽直感受到胸腔处羽蛇大人有力的心跳，顿时，一些小小的不安都平静了下来。

――没事的，那是我最喜欢的羽蛇大人。什么都不要想，放心交给他。反正无论是温柔的还是粗暴的，我都喜欢。

柴翼不知道贺羽直在想什么，只觉得身下的人突然变得很安静。他向来喜欢乖顺的床伴，所以对贺羽直这样的表现非常满意。

在贺羽直的锁骨处留下几个红痕后，柴翼把嘴移到已经硬起的小小乳头上。乳头的颜色是漂亮的浅樱色，轻轻咬了一下，就惹得身下的人浑身战栗。

柴翼一面吸吮着开始充血的乳头，一面在脑中胡思乱想：也不知道这家伙用了什么牌子的沐浴乳，香得不得了。像是上瘾了一样来回舔舐两颗乳头，直到把贺羽直的胸脯舔得湿漉漉的，柴翼才恍然惊觉自己这种舔胸的行为简直是个变态大叔，但一看到贺羽直的表情不仅没有丝毫厌恶，还十分享受得红着脸颊，柴翼抿了抿唇在心底暗忖：这家伙感受度不错，表演上犹有不足，但这么短的时间就能在摄像机前享受起来，感觉都不太像是第一次上镜头。

吃够了乳头，柴翼凑上前亲了下贺羽直的下巴，然后用支起的帐篷在他的腿间磨蹭了几下：“来帮我把裤子也脱了。”

贺羽直微微点头，伸出手去解开柴翼的皮带，再把拉链拉开，褪下了西装裤。他清楚地察觉自己急需爱抚的身体越来越炙热，在脱衣服的时候手都激动得发抖，偶尔被摩擦到的大腿内侧更是敏感得快要痉挛。

对平日靠看着羽蛇大人就能高潮的他来说，这样实在是太刺激了。

“呜呜！”脱完羽蛇大人外裤的贺羽直抓着对方的手臂，身体突然跃起并夹紧了大腿，接着，他就觉得有什么东西从那难以启齿的地方流了出来。

柴翼看着贺羽直脸颊晕出淡红，别过头吐出急促的呼吸，哑然发现他竟然就这样高潮了。

探手隔着贺羽直的西装裤在凹陷处一按，那里果真水汪汪的，深蓝色的棉布都已经被打湿，显出了更深的颜色。

已经知道答案的柴翼装作惊讶地问：“这里怎么……”

贺羽直一愣，一下子合上双腿，惊慌地往后面退去。

“别逃，让我看。”柴翼适时抓住了他的脚踝，把他的裤子脱掉，并且拉开两腿架在身体两侧。

白色的三角内裤已经湿得几乎透出皮肤的颜色，在褪下内裤的时候，柴翼还故意让小小的阴茎在内裤的裤腰上勾了一下。

把内裤完全脱掉之后，柴翼微微侧身让出位置，让摄影机朝贺羽直的下体来了个特写。

勃起的阴茎下方是干净无毛的蚌肉，此时正闭合着，但下端却漏出了不少透明的粘液，还沾湿了正一张一合的粉色后穴。

“你到底是男生还是女生……”

“别看……”贺羽直迅速用双手挡住见不得人的耻部表达拒绝的意愿，但他的表情看起来却像是欲拒还迎。

柴翼强硬地拉开他的手：“没什么好遮的，不管你的身体是什么样的都没有关系。你是我的爱人、我的宝贝，我永远都会爱你。”

应景的情话让本来就没剩多少思考能力的贺羽直愈发沉溺，无处可去的双手攀着大腿，倒是做出了像是自己把大腿拉开的动作。

在内心吐槽这家伙又开始无意识地勾人了，柴翼在摄像机拍不到的地方撇了撇嘴，低头探究贺羽直的下体。

细小的阴茎挺得笔直，粉嫩嫩的一根看着一点都不像是让人忌讳谈论的生殖器，反而像是什么艺术品。阴茎的根部没有双球，取而代之的是比寻常女性小个尺寸花穴。蚌肉是和身体同样白皙的色泽，隆起的阴户合拢着遮挡了后面的美景，被水湿润的后穴轻微地开合，这个画面比之前视频中的更加清晰，也更加美好。

柴翼用手指轻轻拨开两片阴户，堵在穴内的淫水立刻流了出来。

“哇……好厉害……”柴翼不禁开口赞叹着。他的心中震动不已，一种别样的冲动冲上脑门，刹那间他好像回到了十年前，变成那个第一次开荤的毛头小子。

“别、别说出来……”贺羽直已经无法直视他的羽蛇大人了。

他只知道羽蛇大人床上功夫了得，但不知道在开干之前经历的事会这么让他羞耻啊。

柴翼用两指顶着阴户把两边时而打开时而合上，让本就湿润的小穴溢出了更多的液体，互相拍打着发出噗嗤噗嗤的淫靡水声。玩弄了一会儿，柴翼情不自禁地将手指伸入了开始泛出殷红的雌穴中。

一插入其中，柴翼就不自觉地开始在脑中进行对比：雌穴比男性的后穴更加湿润，也显得更加火热，无需润滑就自动扩张完毕，省了许多前戏的麻烦，更因为本就是接受的部位，又少了事前和事后清理的步骤……是说，雌穴既然这么棒，我干嘛不喜欢干妹子？

人称羽蛇大人的国民小攻柴翼同学用手指玩着贺羽直的小穴，骤然陷入了对自己性向的迷茫。

“啊……唔！”也不知手指碰到了什么地方，一直压抑着声音的贺羽直突然惊叫了一声。

回过神的柴翼认真地继续探索起来，推着手指往前、再往前，就碰到了一层屏障。

柴翼咯噔了一下，将信将疑地把穴肉剥弄开来，花径前端的浅色肉膜赫然出现在摄像机的显示屏中。

别说柴翼愣住，连导演和工作人员都愣住了。他们一直都以为贺羽直的生涩是因为他刚入行还不太适应，毕竟就算平时再怎么习惯性爱，新人第一次拍摄大多会比较放不开，谁知这根本就是他的第一次性事！

柴翼恍然想起了几天前的自慰视频，留在心底的违和感浮现了出来。当时他就有点疑惑，为什么这家伙能坦然地脱掉内裤拍下体照，甚至在简历中大胆地附上了根本没必要的自慰视频，但自慰的时候却只是随手撸两把管，然后用跳蛋碰碰阴蒂，简直小学生等级。要知道自慰等于用按摩棒抽插小穴几乎是业界的常识了。

现在，他终于知道眼前的人矛盾行为的理由。

☆、Vol.1 R羽直 I女适 初体Yの潮吹き 後

一时间，室内除了贺羽直以外的人全都呆住了。

察觉羽蛇大人没了动静，贺羽直茫然地朝他看去：“怎么了？”

柴翼的表情中带着些愠怒，目光看向贺羽直，恶劣的语气却是冲着导演：“怎么回事，签约的时候没有说清楚吗？”

小野先生频频道歉，但心里却忍不住抱怨：签约的时候你不就在旁边吗？

贺羽直露出不安的表情，缩了缩屁股。

小野先生说道：“那今天我们先不拍了吧，把合约内容重新谈过再作安排……”

因为几乎没有没经验的演员愿意入行，但破处又一向是个卖点，所以公司特别规定，如果演员是雏的话，不仅薪酬会翻倍，许多安排还会以尊重演员意向为前提展开。

公司创立这么多年，小野先生也是第一次遇上这样的人，对方不懂行没有提出疑问，他也就忽略了这点。

“等等。”柴翼打断了小野先生的话，“今天还是这么拍。”

“可是，贺羽先生的意愿……”小野先生有些犹豫。

柴翼走到贺羽直面前，居高临下：“你想让我给你破处，对吗？”

贺羽直张了张嘴，视线在周围游移了片刻，最后鼓起勇气与柴翼对视着，坚定地点了头。

“那不就完了。”柴翼对小野先生甩了一句后，复又趴到贺羽直的身上，“那么，继续开始吧。”

小野先生纠结极了，看了几眼毫不反抗到让人恨铁不成钢的贺羽直，又看了几眼唯我独尊只想马上开H的柴翼，最终只能泄气地坐回座位，继续拍摄。

大概是心理作用，柴翼觉得身下没人品尝过的肉似乎比刚刚更香了。压下内心的躁动与雀跃，柴翼强作淡定，继续用嘴描绘贺羽直身体的轮廓，确认他每一个敏感点，只是贺羽直的反应好像不像之前那么专心。

“在走神？”柴翼有点担心是不是刚刚出的状况打断了他的情绪。

贺羽直没说话，只是犹犹豫豫地朝柴翼脱下衣服后露出来的纹身瞄了好几眼。

我活人在这里，难道还不如一个纹身？柴翼有些不悦。

“怎么？”柴翼朝旁边打了个手势，暂停了拍摄。

GV的拍摄重在自然，演员状态好的时候，除非必要的镜头与机位，导演很少干涉演员的行为，演员也可以自己判断什么时候喊停，反正后期也会进行剪辑。

贺羽直摇了摇头，喉头动了一下：“羽蛇大人很少在镜头前露脸，要是羽蛇大人为我服务的话，这段都会被剪掉的。”

柴翼挑眉：“然后呢？”

“我……”贺羽直抬头向站着的人看去，水润的桃花眼看起来更大了，“我来替羽蛇大人服务吧？”

柴翼回头看向小野先生，得到了对方的回复后点了头。工作人员迅速调整好机位，两个人重新从赤诚相对开始，贺羽直抱着人朝旁边翻滚一下，变成贺羽直上柴翼下的姿势。

贺羽直大着胆子借机偷亲了偶像好几口，这才慢慢往下。有限的阅历让他只懂得如法炮制，把刚刚羽蛇大人在他身上做的那一套重新来一遍。只是柴翼那么做的时候，极有侵略感，轮到贺羽直，感觉却像是刚出生没多久的小猫的舔弄与嬉戏，多了点亲昵，少了点情欲。

一直有人说男人的乳头只不过是区别前胸与后背的装饰，但其实男人的乳头也是敏感点。这点不仅是对小受来说，对攻君也是一样的。柴翼的乳头是棕色的，硬币大小的一块，在隆起的胸肌顶端昭示存在感。

贺羽直凑上前虔诚地亲吻，并且对它啃咬舔吸。感觉到羽蛇大人的肌肉似乎紧张了起来，抱着他腰部的手都收紧了，贺羽直很高兴他的挑逗起了作用。

亲完胸部，贺羽直一边轻吮，一边舔过身处汗液变得有些咸腥的腹部，他用挺起的乳头在羽蛇大人的身上摩擦着，都痒得发痛了。

柴翼的腹部肌肉方方正正，其中蕴含的力量让只有软塌塌小腹的贺羽直心猿意马。用舌头仔细勾勒肌肉的形状后，贺羽直来到心心念念的纹身前。

他数不清自己曾有多少春梦是寄托在这个纹身上的，在触碰到这一小块皮肤的时候，他感觉到自己一时间有些褪去的情潮又重新回来了。

“来，帮我舔？”柴翼迫不及待地用勃起的分身蹭了蹭贺羽直下巴与喉咙之间的凹槽，催促贺羽直别再盯着他的纹身了。

贺羽直吮吸着纹身上蛇的翅膀，用手握住大得让他有些害怕的炙热。这根巨大粗长的肉棒比影片里看起来更有迫力，前端已经溢出了一些透明液体，紫黑的伞状龟头向周围散发着男性气息。

影片里的小受被H的时候都叫得好骚，如果这东西进来我的身体，一定会很舒服吧。贺羽直咽了口口水，满是期待地低头将硕大的龟头含进嘴中。

腥臊的麝香味扑鼻而来，贺羽直努力把阴茎塞进嘴里，用舌头舔舐，在舔到冠状沟的时候，感觉那巨大似乎抖动了一下。想必羽蛇大人也很有感觉吧。

抬眼朝上看去，贺羽直果然看到了柴翼脸上略显隐忍的愉悦。像受到鼓励般，他开始学着曾经在影片中看过的画面为羽蛇大人口交，时而吸吮前端，时而用舌头戳弄铃口，并且辅以套弄安慰没有被舔吮到的柱身。

柴翼伸手抓住贺羽直为了拍摄影片被化妆师特地染成亚麻色的短发，想让贺羽直把自己的肉棒含得更深。已经被肉棒堵住喉咙的贺羽直忍不住呜呜叫唤，喉咙快速地做出吞咽的反应猛烈夹弄着柴翼的龟头，眼睛也溢出生理性的泪水。

“咳咳……咳咳咳……”过了一会儿，被大发善心的柴翼放过的贺羽直吐出才含了三分之一都不到的肉棒，抹去还连结着他嘴唇与龟头之间的银丝，不住咳嗽起来。

柴翼摸了摸他的耳垂：“第一次就能做到这样已经很不错了。”想了想他又补充了一句，“如果下次可以不用牙齿就好了。”

――还有下次吗？

被柴翼扶着趴到对方身上的贺羽直不禁露出羞怯的表情。柴翼看着这样的他，心中更是确定，这家伙是在喜欢我吧？现在的反应也好，为了让自己给他破处就入行的决定也罢，被人喜欢的感觉真不赖呢。

抿起嘴角以隐藏自己真实情绪的柴翼将手伸入了贺羽直的两腿之间。

“怕不怕？”

贺羽直攀着他的双肩摇了摇头。

“没关系的，如果实在不行的话，以后还有机会。”柴翼道。

贺羽直轻咬下唇。不！他就是为了被羽蛇大人干才来的，不干进去？开玩笑，今天没有做到最后就拍完对他是没什么影响，但要是以后羽蛇大人不愿意再和他合作，他可找不着后悔药去。

“你来吧，我不怕。”贺羽直严肃地说道。

柴翼轻笑一声，摸了摸早已湿润的水穴，突然想起接下来不用拿准备在角落里的润滑油就可以直接提枪开干了，一时间，握着自己的硬挺准备插入的他意识到自己的内心有多迫不及待。强忍着那种冲动，他用龟头在穴口摩擦了几下，试着挺腰往前攻击，但是撞了几次都没能顺利戳入门内。

朝旁边示意了一下，柴翼把贺羽直扶起：“把下面掰开，自己坐下来。”

贺羽直一向把羽蛇大人的话奉为圣旨，毫无反抗地执行，用双手拉开阴户两边，露出粉色的嫩穴。

工作人员无语地将镜头对准两个人准备交合的部位，在心中狂擦汗，一个还是处的双性人自己做出这么淫荡的姿势求别人为他破处，绝对不符合他们原本设定的剧情，说好的生涩受呢！说好的甜蜜sex呢！这下该怎么剪辑啊？

柴翼才不管这些，舒坦地躺在床上，让贺羽直自己动。贺羽直一舔唇，有些期待又有些害怕地往下坐去，迎接肉棒的洗礼。

也许贺羽直太过紧张，肉棒没能成功进去，反而从穴口滑脱，直直戳上顶端的小豆。

“唔……！”贺羽直打了个颤，喘了两口气，分出一只手去扶住准备对自己为所欲为的肉棒，再次往下坐下去。

炙热的前端慢慢进入体内，撑开了穴肉。

“啊，进来了……”

“还没有完全进去呢，再往下面坐坐。”柴翼柔声提醒。

贺羽直望着下面那个躺着的男人，男人虽然装作一副好整以暇的模样看着自己露出痴态，但他眼中的闪光与蓄势待发的下体骗不了人。

被异物侵入的未知感压迫着穴壁，一种不至于疼痛、但又说不上舒坦的感觉刺激着贺羽直的神经。

“我不行，我做不到……”肉棒已经抵上了那层象征纯洁的肉膜，贺羽直却再也无法更进一步。他的大腿因为维持太久半坐的姿势开始抽搐，汗水从他的额头滑了下来。看到周围摄像机的镜头像是张着大嘴马上就要向他扑来的怪物，贺羽直终于窘迫地哭了出来。

柴翼叹了口气，从床上坐起来，抱住贺羽直轻轻拍他的裸背：“没事的，放轻松……”然后，二话不说将人重重地朝自己的肉棒按了下去。

“啊啊啊――！”被贯穿的那一刻，贺羽直惊叫了一声，身体猛地向上抬起想要躲避袭击。

他仰着头露出光滑的脖颈，泪水和着汗水从发际流下，双手紧紧抱住柴翼的肩膀，手指几乎要扣进对方的皮肤中。

“你看，进去了吧？”柴翼轻吮了一下他的耳后，示意他往下看。

两个人交合的部位几乎全都被柴翼下身浓郁的阴毛遮住，自己那根看着十分软弱的小阴茎此时正躺在柴翼的下腹处。看着这个画面，贺羽直不知怎么的突然想起了裹着面包的美式热狗。

“难受吗？”柴翼问道。

贺羽直也跟着问自己这个问题，然后发现自己并不想点头。即便确实有被撕裂的疼痛感，可是心中得偿夙愿的满足与甜蜜似乎更胜一筹。

柴翼本来就没打算要得到答案，在贺羽直“默认不难受”之后，就慢慢抽出肉棒，轻轻地再次H了进去。

“唔啊……”贺羽直攀住柴翼的脖子稳住身体，感受着穴肉都被肉棒拖拽出去，然后那随之而来的空虚又被填满的触觉。

穴内被撕裂的伤口受到拉扯，泛出酥麻与陌生的瘙痒，贺羽直逆来顺受地由着柴翼捧着他的臀部将他的身体和灵魂一起向上抛起再落下，嘴中模糊地溢出动人的轻哼。

“这样舒服吗？喜不喜欢？你知不知道你一直在夹我？”柴翼紧咬牙根。贺羽直的小穴虽然湿润，但是太过窄小，实在让他很难动作，再加上穴壁不时地抽搐，把他的阴茎都夹得发疼。

贺羽直被渐渐变快的节奏H得没有了说话的能力，只能凑上前去索求男人的亲吻。

柴翼因送上门来的吻错愕了一瞬，很快就沉下眼眸：“这可是你自找的。”

贺羽直有些怔愣，却抓不住泛着某种危险气息台词的尾巴。下一刻，柴翼的手包裹住了本因破瓜时的紧张与疼痛而变软、现在却又重新勃起的分身，随着抽插的动作套弄起来。

“啊、啊……啊……不……”生涩的身体无法承受双管齐下的快感，贺羽直能感觉到硕大的肉块在体内肆意地戳弄各处初尝情欲的嫩肉，但是他无法控制身体的反应――为什么他无法阻止自己的嘴巴发出甜蜜的呻吟？为什么他的小穴会不断抽动着吐出黏腻的淫水？为什么他的体内正在酝酿一股陌生而又暧昧的快感？

贺羽直茫然地望着房内墙壁上的明星海报，那个他叫不出名字的明星正摆着pose对自己露出笑容。他徒劳地伸出手，想要阻隔明星对自己的视线，他知道自己快要高潮了，羽蛇大人的每一次抽插、每一次插捅、每一次套弄都带着他走向从未体验过的极乐。

被频频拍打的阴户疼得发烫，肿得从阴唇中露出头来的阴蒂不断被对方的阴毛磨蹭，贺羽直听见下体传来噗嗤噗嗤的水声，被撞击的内脏在叫嚣着想要冲顶。

“我要、我要……！啊啊啊……”贺羽直把身体靠在柴翼的身上，主动配合起对方的动作，当柴翼把肉棒抽出时，他就抬起腰来，等肉棒重新插回，他又重重坐下，让分身深入体内不曾被开拓的地方。

柴翼的表情变得有些狰狞地想，这家伙真的是第一次？都骚得快没边了！于是他更加激烈地向肉穴进攻，把分身深深埋入穴内。由于身高差距让他无法顺利地低头去吸贺羽直的乳头，他便伸出尾指，摸索穴口的肉蒂。

过度的快感像是在贺羽直的体内炸开一颗节庆的烟花，炽热的气息让他几乎停止呼吸，口中嘶吼着自己都听不懂的话语，眼睛虽然睁着，眼前的景象却都无法映入眼帘。

啪、啪、啪。

肉与肉之间的撞击在室内传开，除了交缠的两个人外，其他的工作人员都硬着下体，放轻呼吸，安静地观赏他们的性爱。

贺羽直都要忘了自己现在是在拍摄GV，他只觉得自己浑身上下的毛孔都张了开来，体内又像是有一只看不见的手拧开了禁锢理智的最后一颗螺丝。然后，他什么都看不见，什么都听不见了――

“不行了、我……啊啊啊……啊！”

贺羽直的上半身向后仰去，摄影机适时上前，拍到了小小直在柴翼手中释放的画面。

他高潮时穴内收得太紧，让有点适应肉穴狭窄的柴翼有点受不了，几乎在同一时间把热液射入了贺羽直的体内。

贺羽直翻着白眼抖了抖身体，在柴翼把分身退出的时候，突然从穴中喷出一股带着血色的透明水流，直接喷湿了柴翼的下腹，其中几滴水珠从柴翼的纹身上划过，最后挂在蛇翅膀的尾端，让那纹身看起来越发诱惑。

这突如其来的“事故”几乎让在场所有的人失神，过了好几秒才有一个工作人员惊呼出声：“卧槽这就是‘传说中的’潮吹吧？”

“潮吹不是女人才有的吗？”

“大概因为双性人也有一半算是女人？”

“柴先生真是太厉害了，居然把双性人都H得潮吹了……”

“不过贺羽先生好像也很敏感哎，这是他的初夜吧？居然都能高潮到这个地步。”

“是啊，简直就是天生的诱受，我光是看着都快射了。”

“哎哎我也是！这张碟绝对能大卖！我们公司以后就靠他了……”

工作人员依然悉悉索索地讨论着这些有的没的，而话题中心的贺羽直已然昏了过去。

☆、Vol.1 R羽直 I女适 初体Yの潮吹き 特典映像

贺羽直觉得自己像是死了一遍，但是实际上他不过昏了五分钟。

等他醒来的时候，屋子里的工作人员已经在准备收工了，冲过战斗澡的柴翼正裸着上半身替他换下头上的湿毛巾。

“你醒了。”

贺羽直想要撑着自己坐起来，但是下半身的感觉异样，四肢酸软，他根本使不出力气。

“你昏过去了。”柴翼把湿毛巾搭在旁边。

“啊，抱歉。”贺羽直有点不好意思，“给你们添麻烦了。”

“没事，要不要喝水？”柴翼拿过一个玻璃杯递到他嘴边，发现贺羽直正在向旁边走过的工作人员露出歉疚的笑容，“啊，不用担心，同演的受君被我H昏是常有的事，他们已经习惯了。”

一句话说得贺羽直更加抬不起头来。

“今天这样就结束了吗？”贺羽直抿了口水润了润嗓子。

“怎么，还没被我H够？”柴翼挑眉，接着，不等贺羽直回答，他又说道，“你是第一次，已经做得很激烈了，回家好好休息一下吧。”

“哦……”贺羽直看着柴翼，欲言又止。

柴翼站起身来：“后续事项我们会通过邮件与你沟通。比如说你拍摄这部片子的薪酬以及下一部片子的安排等等。”

贺羽直似懂非懂地点点头，在工作人员的搀扶下洗好澡换了衣服，又在大家满怀善意微笑的道别中坐上电车回了家，直到躺倒在床上时才回想起今天一天的拍摄经历，以及关于为什么柴翼明明和他一样是个演员，却显得像是片场主宰者的疑问。

不过后者的疑问很快就被贺羽直抛到脑后了。一想到片场中发生的事，他就忍不住把脸埋进枕头。

下体有着明显的异物感，仿佛还有什么东西塞在里面。他仍记得那温度、那形状、那力道、那触觉，还有被那东西捅入深处时内脏都被顶得变形的感觉。羽蛇大人低沉的呢喃与运动时稍显凌乱的喘息仿佛犹在耳边，深吸一口气好像还能闻到两个人的汗液与体香混杂在一起的味道。越是不想去回忆这些，这些记忆越是让他体内高潮的余韵骚动起来。

直到现在，他才有真的和羽蛇大人做了的实感。

贺羽直抱着枕头翻过身，仰面躺在床上看着天花板，心中有些可惜。好不容易和羽蛇大人做了，整个过程却像是囫囵吞枣，他还没来得及好好享受那份甘甜在嘴里的滋味，就结束了。不过，再怎么遗憾也无法掩饰他喜滋滋的心情，有生之年居然能完成这个梦想，真是太棒啦！

……只是，他居然在这么多工作人员面前高潮到失神，那个画面简直美得让人不敢直视。就算工作人员应该早已习惯被羽蛇大人H过的受君都会爽到昏厥，但他可是第一次啊？虽然贺羽直对自己身体的淫乱程度有一定的认知，这还是超过了他的心理承受范围。

于是，坐立不安的贺羽直在三天后的某个晚上，收到了一封邮件。

邮件是以羽蛇大人个人的名义发送过来的，其中还有一个很大的附件。

“前两天辛苦你了，你的表现很好。

这是那天我们拍摄的母带，还没有剪辑过。把这个发送给你是希望你能通过观看这个视频找到自己的不足之处，并加以改进。

另外，预祝影碟大卖。”

羽蛇大人如是写道。

其实，拍摄的母带是严禁流传到外界的。因为这个违规行为，柴翼被对他打骂不得的小野先生冠上了“性骚扰”的罪名。

但对这一切毫无所知的贺羽直却在心里默默想，羽蛇大人真温柔啊。

把附件下载下来之后，里面有好几个零碎的视频，文件名上标注着时间与机位。贺羽直随手点开了一个，那个视频正好是自己掰着阴唇准备坐下去的画面。

贺羽直的脸腾地红了起来，视频中未经过处理的画面与声音让他羞涩不已。无论是呻吟还是表情，看起来都好像失真了。

画面中的人真的是自己吗？明明那声音、那长相都如此陌生，唯一的真实只有旁边羽蛇大人宽阔的臂膀。

难道说这是因为自己眼中的自己和别人眼中的自己不一样，所以这影片中的就是别人眼中的自己吗？

陷入轻微恐慌的贺羽直立马点开了另一个视频想要安抚一下自己脆弱的心灵，谁知比画面更加先出现的是让人脸红心跳的淫叫。

贺羽直简直要捂住耳朵了，视频中的自己皱着眉头，露出好像很疼可是又很舒服的表情，在羽蛇大人的H弄之下发出嗯嗯啊啊不亚于之前他吐槽的那些骚受的呻吟，真是让他、真是让他……看得下面一不小心就流出了水。

他之前没好意思看自己发出去的自慰视频，打开这部母带的理由之一是羽蛇大人说了要他自己看看什么地方有问题，理由之二是片子里有羽蛇大人。于是他强忍着内心的抗拒，扭动了下双腿，在椅子上磨蹭了一下，点开了下一个视频。

这一份是交合之处的特写。

羽蛇大人的双手在他的腰部，把他的臀肉从两侧拉开，露出被插得穴口冒出带着血丝的白沫的肉穴与粉色的菊穴。

贺羽直从来没有这样近距离看过自己的下面。

小小的穴口被巨大的硬物撑开，一丝褶皱都无，彻底被张开的粘膜几乎可以看清皮肤下的经络；青筋突出的茎身抽出的时候，可以看见上面沾满了自己体内流出的清冽淫水，还有破瓜之后流出的血液；插入的时候，茎身的根部并没有完全进入，还有大概两三公分的部分漏在外面，巨大而沉重的囊袋向上拍打着会阴，把白皙的阴户拍得充血肿起。

接着画面稍微变化，变成了从下向上拍，也就是把下体与他的脸共同收入镜头中。

视频中那个人呈现出放浪的姿态，自己上下运动着，臀部的肉因为动作的缘故也随之颠动。胸口的两颗红豆高高挺起，脚趾头都绷紧，短小的阴茎被骨节分明的大手包裹其中，前端吐出透明粘液。

“啊啊啊，不行、啊啊啊……嗯，不要……”

那个人甩着头，被咬至嫣红的嘴唇中喊着拒绝的话语，身体却不断向那元凶凑过去，他的浑身上下无一处不是在向抱着自己的人诉说着愉悦。

看着自己在影片中根本不能说是演出的表现，贺羽直不禁将左手伸进了裤子。

内裤已经完全濡湿，和下体贴合在一起。贺羽直艰难地将手插入内裤与皮肤之间的缝隙，眼睛却不舍得离开画面一秒。

“呼……啊啊……嗯……”贺羽直咬着嘴唇开始套弄自己。

画面中自己的表情也感染了画面之外的他，套弄了两下后，他发现自己的瘙痒完全没有得到遏制，反而更加急不可耐。然后，他把手放到了穴口。

手指在穴口划拉了两下，他将食指指尖插入了早已不断开合的骚穴。然而，这也不够，他犹豫了一下，又塞了一根进去。

向前倾身坐着的姿势，实在是不容易动作，他想了想，决定脱掉裤子。只有两根手指，当然是和画面中的情况没法比，但至少缓解了他急切的情绪。

随着穴中插入手指，被羽蛇大人插入的回忆又重新袭上心头，贺羽直再也忍不住，放开了握着鼠标的右手，放到了自己的分身上。

一面看着视频里的自己被羽蛇大人H弄得失声尖叫，一面想象着自己的手指就是羽蛇大人的巨根，贺羽直学着羽蛇大人的动作，右手四根手指套弄自己的分身，然后伸出尾指戳弄肿起突出的阴蒂。

插在穴内的手指在穴壁中四处推挤按压，突然戳中一处被羽蛇大人狠狠捅过的地方，一股电流迅速从尾椎攀爬上来，惹得他一阵颤抖。

一段视频结束，下一段自动播放出来，看清画面的贺羽直双腿缩拢――那是他昏厥前的高潮秀。

从他的阴茎中射出的浊液喷射到羽蛇大人的小腹，弄脏了在他心目中堪称神圣的纹身，而画面中的他本人大腿根部的肌肉不断抽搐，维持着斜仰45度角的高难度动作痉挛了好一阵，这才慢慢地软下身体，躺倒在床上。然后，在羽蛇大人已经射出，却还没有软掉的分身抽出来的时候，他更是抖着身体喷出一条水柱。

他……他这是失禁了？还尿在羽蛇大人身上了！

对此完全没有印象的贺羽直为自己的淫乱感到羞愧，然而他手中的动作却完全无法停止，疯狂地挤按着穴内那让他颤抖不止的一点。

镜头最后给了骚穴一个特写。沾满淫水的小穴泛着情欲的粉色，刚刚被H完没多久，两片蚌肉又紧紧地闭合了，然后一根眼熟的手指插入了其中，让堵在里面的淫液与白浊从穴口下方漏出来，滴落在床单上。

然而最后的一个视频出来的时候，贺羽直简直要再次昏死过去。

摄像机拍的是他昏过去后的脸。额头遍布汗水，脸上满是红晕，嘴唇微微张开，嘴角流下来不及吞咽的口水。他竟然在羽蛇大人面前露出这样完全称不上好看的丑态，实在是太丢脸了！

可是下一刻，画面中出现了让他更加难以直视的场景。

羽蛇大人竟然扶着刚刚进入过他身体的肉棒来到了他的脸边，用那遍布秽物的肉棒细细地描绘他毫无防备的嘴唇，最后把那些尚未干涸的淫水和血丝涂抹在他的脸颊上，还顺手挤了一些没射干净的精液。不同的液体在他白净的脸上画出了道道斑痕，有一种昏睡中看起来十分圣洁的少年被玷污了的感觉。

贺羽直低下头用额头抵住桌子，大口呼吸着加快了动作。即便闭上眼，也没那么容易把刚看过的画面从脑海里挥出去，他呜呜地压抑着要脱口而出的羞人声音，胯部因为手的动作开始不住地开始抖动，把电脑椅弄出了吱呀吱呀的声音。

要高潮了……！

贺羽直有点恍惚地想着，这是他第一次插着自己达到高潮。

在体内的欲望堆叠到一个节点的时候，胯部不再抖动，他的手也不由停止了挤压那个敏感点，可是如潮的快感很快爆发出来，有什么东西从体内深处喷射出来，然而那个出口却不是他一向用来释放的阴茎，而是阴穴！

高潮之余，贺羽直慌张地用手捂住穴口，可是这潮水却喷了十几秒才停下，把桌下打湿了一片。

喘了好久恢复正常的呼吸，回过神的贺羽直看着那一滩水洼陷入了深深的自我厌恶。

居然……居然又失禁了！他一直以为阴茎才是自己唯一排尿的途径，原来阴穴里的尿道不是摆设！而且自己竟然因为高潮而失禁，以后记得干这事儿之前千万不能多喝水QAQ。

贺羽直默默地将这点记在心里。

◆

城市的另一边，小野先生抱着堆得高高的租来的AV影碟，走进总裁办公室。

“您要的东西，我放在这儿了。”小野先生放下影碟，舒了口气。

“哦。”柴翼一脸严肃地研究着电脑中的影片画面，偶尔还在本子上记个小笔记。

小野先生拿出手帕擦了擦汗，小声开口：“柴先生，您看这么多AV干什么？”

柴翼头也不回：“GV和AV行业虽说目标客户不同，但有很多是相通的，我突然发现AV也有许多我们可以借鉴的地方。”

小野先生将手帕叠好放回口袋后，假装自己没有看到柴翼笔记本上写的“性感带：G点、阴蒂、乳头；敏感的人会潮吹；先用手或者嘴巴弄过几次会比较好；润滑液可以有√；道具会舒服（？）；阴道高潮or阴蒂高潮……”之类的关键词，重新问道：“对了，柴先生，和贺羽先生拍摄的那部片子已经出了成品，您要……”

“拿来我看。”柴翼直接打断了他的话。

小野先生噎了一下，说：“……我这就给您把碟片拿过来。”

柴翼点头：“快去快回。”

一个小时后，已经回家的小野先生接到了柴翼的电话。

“这个片子时间不够，不发了。”

“可是……！”小野先生话音未落，对方就挂了电话。

小野先生愣愣地看着被挂断的手机，心中呐喊：虽然样片只有80多分钟，与规定的100分钟相比远远不够，但只要补拍一些剧情或者访谈之类的，实在不行就让贺羽直来段自慰秀，不过十来分钟的时间，很快就能糊弄过去，为什么就不卖了啊？这部片绝对会火啊，第一季度的销售就靠它了好吗！？公司剪辑的那几个直男小伙子都对着母带撸了好几回了好吗！？

没来得及吐槽完，小野先生感觉手机震动了几下，原来是新信息。

“From：柴boss

主题：关于新片

内容：因为这个片子不能发行，所以不能算在合约的三至六部作品内。告诉贺羽直，没能卖出去的作品只能支付他基本薪酬，没有分成。让他准备好下礼拜重新接拍一部新的片子。”

☆、Vol.2 R羽直 祝・初アナル通 n膜违`ガズム 前

早晨8点，柴翼和秘书在公司前下车，准备进大楼，却看到有个人在公司大门口探头探脑鬼鬼祟祟。

柴翼示意秘书上去看看，那人听到脚步声回过头来，竟是贺羽直。

“啊，早上好，之前受您照顾了，我是贺羽。”贺羽直连忙打招呼。

柴翼点了点头：“今天怎么会来公司？”

贺羽直挠了挠脸：“小野先生说今天的拍摄在公司内进行。”

SS公司买下了整栋38层的大楼，除了有几层租给了别的公司外，其余楼层都被装修成了拍摄所需的内景。

“对了。”贺羽直凑到柴翼面前，见柴翼身边的秘书非常有眼力见地走开两步在听不到他们谈话的距离站定，开口道，“上次拍摄真的非常不好意思，我、我……我尿、尿湿了你……尿湿了床单，如果需要赔偿或者清理费，请务必联系我！”

话音刚落就看到柴翼脸上露出怪异的表情的贺羽直有些丧气，对方大概是在觉得居然会把这种事说出口的自己太过厚脸皮了吧？

但是弄坏了别人的东西怎么能不赔偿呢？出生以来从未旷课或者缺勤过的好孩子贺羽直如此想道。

“……你不是尿床，你只是潮吹了。”说完，柴翼大跨步走进了公司的旋转门，留下贺羽直一个人在风中凌乱。

当电梯门关上的时候，柴翼脸上的严肃突然绷不住，噗嗤一声笑了出来。

“总裁，请问发生什么事了？”秘书桧原先生抬了抬眼镜。

柴翼捂着肚子：“没什么。”

不过一会儿，电梯就到达总裁办公室所在的顶层，柴翼和桧原一前一后从电梯里走了出去，恢复一本正经表情的柴翼对桧原说：“你其实可以不必跟来，不过是一个小小的例行会议罢了。”

“不，辅佐总裁是我的职责。”桧原再次抬了抬眼镜，语气中满是不容置喙。

柴翼对此不置可否。

桧原是从本家给柴翼配的随侍，在他长大后也就跟着辅佐他接触本家的事业，顺便监视为了满足性癖而买下GV公司的超级二世祖柴翼同学不要做得太出格。

八点半是SS公司例行周会的时间，也是贺羽直与导演约好见面的时间。

小野先生需要参加周会，所以这次来的导演是他并未见过的中山先生。

中山先生不像小野先生看起来那么温和，他的表情很严肃，好像无时不刻都在生气一般，让贺羽直不由拘谨起来。

他参观了一下房间内的布景，主要拍摄的场地是一间很大的套房，中央只有一张铺了红色床单的Kingsize大床，旁边配有化妆室和盥洗室，方便演员整装与清理。这十分公式化的装修让贺羽直更加不安了。

不过好在大部分的工作人员都是他熟悉的，化妆师小姐也亲切地给他带来了小点心。吃过甜甜的松饼后，贺羽直这才感觉紧张的心情缓解了许多。

“这位是等会儿会与您一起演出的信二，你们可以先聊一聊，调整一下情绪。”中山先生指着身边的青年向贺羽直介绍道。

羽蛇大人虽然非常红，但是他作品不多，可以说信二才是SS公司真正的台柱小攻。

贺羽直向信二打了招呼，两个人就走到角落里一边由化妆师打理妆容，一边聊起天来。

聊过以后才知道信二其实今年才22岁，但已经在SS公司做了四年的演员，是个老前辈了。他来当GV男优是想要攒钱开一家属于自己的Gay吧。

贺羽直对此十分钦佩，觉得年纪不大就开始考虑将来的信二很了不起。

两个人聊得非常愉快，很快信二就撇开了年龄差异，以名字直呼贺羽直。

“……不过小直你有这样的身体也真不容易呢，这些年一定很辛苦吧。”信二早就听说过关于贺羽直是双性人的事，不如说这件事早已传遍了公司。

“其实也还好，我学生时代没有住过宿舍，也从来没有和别人在一起过，身体上也没有什么特殊的不适，至今为止除了父母外都没人发现。”贺羽直笑笑。

“这样啊。”信二若有所思地点点头，“对了，我听说小直你上周才拍过片子，怎么接片这么频繁？你很缺钱吗？”

贺羽直摇摇头：“小野先生说上次拍的片子不能卖。”

“啊，怎么会？是出了什么问题？”信二惊讶地睁大眼。

“不清楚……”贺羽直歪了歪脑袋。

“是不是和你一起演的那个家伙出了什么幺蛾子？”信二心直口快，“卖不出去的话都拿不到薪酬哎！你告诉我那家伙是谁，我帮你报仇！”

“呃……羽蛇大人。”

“……”信二沉默了一会儿，转移了话题，“咳，对了，一会儿我们开拍的话，会马上开始做哦。你告诉我你哪边比较有感觉，我会带着你尽快进入状态。”

贺羽直纠结了一下，点点头，一边回忆上回和羽蛇大人做的时候的感觉，一边红着脸告诉信二自己的敏感点。

与此同时，已经听了半个小时报告的柴翼在顶层会议室里烦躁地不断看手表。

桧原凑近：“总裁，出什么事了吗？”

“没事。”柴翼挥挥手，开始拿笔戳面前的资料纸。

过了一会儿，终于熬不住的柴翼示意坐在他身边另一侧的小野先生过来：“今天在下面拍片的都有谁？”

“小直啊？”小野先生愣了一下。

“我是问和他在一起的是谁。”柴翼满是不悦。

小野先生擦了擦汗：“呃，应该是信二。”

啧了下舌头，柴翼摆正上半身开始用修长的手指灵巧地转笔。沉重的钢笔在指尖转至第四圈的时候，往旁边一斜，啪嗒一声掉在了桌子上，吓得正在发言的某某部门主任停下说话，诚惶诚恐地朝他看过去。

柴翼看了他一眼，把笔从桌上抓起，拎着西装外套站起身来：“废话就不用汇报了，有什么问题可以通过桧原直接告诉我。小野跟我出来。”

小野先生在桧原要杀人的视线下抹着汗走出会议室。

“是谁选的信二？”门一关上，柴翼就问道。

“啊？”小野先生一愣，“……不是上回您自己挑的吗？您说给小直安排技术和性格最好的攻君。”

“给我换人。”柴翼边走边说。

“换成谁？”小野先生掏出手机查看联系方式，“友贵和阿仁今天没空，豪太郎在休假，静也出国了……柴先生，临时换演员实在是太强人所难了！”

柴翼沉着脸走进电梯，朝小野先生指了指楼层按键。

小野先生上前，按下贺羽直他们所在的楼层。

二人到达现场时，贺羽直已经和信二开拍，刚刚接完吻准备往床上倒去。

柴翼顿时觉得气血上涌，一脚踹倒了旁边的灯光架。

“柴先生？”工作人员看到柴翼过来纷纷打招呼，被打断了拍摄的信二也搂着被亲得气喘吁吁的贺羽直，两人一同转过头来。

柴翼看着一脸红晕眼神都聚不了焦，显然是被吻得魂都快飞了的贺羽直，更是气不打一处来，直接指着裸着上半身、下半身也已经蓄势待发的信二道：“你可以走了。”

回过神的信二哀嚎一声：“柴先生你不能这么对我的钱包和小弟弟！”

柴翼哼了一声从钱包里抽出十来张万元钞拍在一旁的桌子上：“拿回去自己撸！”

信二欢呼一声捧着大大超过他平时片酬的工钱，然后又一脸纠结地放下：“可是我很想和小直做耶。”

柴翼怒瞪他一眼，又拍了几张万元钞：“给我滚！”

忠于欲望的信二还是犹犹豫豫地不肯走。

忍无可忍的柴翼走到呆愣在一旁的贺羽直面前：“我和他，你选一个！”

贺羽直张了张嘴，又扫了一眼周围的人们微妙的表情，低下头伸手拉住了柴翼的衣摆。

信二捂住胸口作心碎状：“我……我在旁边看着总行吧？”

“你也就能看看。”心情顿时暴风雪转晴的柴翼挑眉看了信二一眼，一手开始脱衣服一手把贺羽直推进盥洗室，“给我去刷牙。”

门砰的一声被关上后，贺羽直呆愣在密闭的盥洗室，过了好一阵才回归现实。

他知道羽蛇大人只和新人做一次，他以为上次结束后他和羽蛇大人就不会有交集了，难道说因为那片子没有卖出，所以不算？这真是天上砸下来一个大馅饼！

贺羽直兴冲冲地刷了三遍牙洗了两次脸，打开门后看到羽蛇大人已经换好了衣服。

工作人员重新准备开拍，穿好衣服的信二正在旁边咬着衣角嘤嘤嘤。贺羽直和他稍微打了个招呼，就来到了房间的中央。

站在那里的羽蛇大人穿着一件十分宽松的衬衫，露出肌肉虬结的胸口，向他伸出手，像是邀请公主上马的骑士。贺羽直鄙夷了一下自己的想象，与羽蛇大人拥抱，并接吻。

在信二的指导下，他已经对接吻有一些心得，知道该怎么在接吻的时候换气了，还知道在接吻时伸出舌头与对方的舌头嬉戏会让对方很有感觉。

然而察觉了这一变化的柴翼却不是很高兴。他已经得知贺羽直接受了信二的指导。信二很有经验，也会教同演的人一些技巧让对方更加适应，这是当初当让信二成为贺羽直第二位合作者的理由。只是，如果说贺羽直的身体是一张白纸，他与他的第一次在上面画上浓厚的一笔，却没有把白纸画满，现在信二又在上面画上了别的颜色，作为第一个把纸弄脏的人，柴翼莫名有点不爽。

――这张白纸上只能有我一种颜色！

这个念头突然在柴翼脑中出现，把他吓了一大跳。

这么想着，柴翼突然伸手捏住了贺羽直的脸颊两边，把他的嘴唇捏得嘟起，并吮吸他还没来得及收回去的舌尖。他一用上这种稍显暴戾的动作，旁边围观的小野先生和导演中山先生心中就不由咯噔了一下，他们的拍摄风格向来都是在“爱的滋养”中“顺其自然”的啪啪啪，擅长SM调教系的里村先生在隔壁部门啊喂！

接吻的时间持续得极长，满屋子都是唇舌相交的啧啧水声，在接吻的同时，两个人都因情动而显得有些急迫地在对方身上探索，柴翼用硬起的下身隔着衣物磨蹭贺羽直的小腹，贺羽直也用双手将柴翼的衬衫抓得满是褶皱。

两个人很快就到了床上，呼吸间都是对对方的渴求。衣服的扣子被磨蹭开，来不及脱掉的就干脆卷上去，他们的行为像是野兽在厮打，毫无技巧可言。而且因为他们贴合得太紧，摄像机都拍不到什么。

于是中山先生喊了停。

“太快了，要更循序渐进一些。”中山先生道。

柴翼抹了抹嘴，点头。两个人又重新把造型弄到最初。

再次开拍以后，他们确实有点再而衰三而竭的味道，刚才的迫切也不知道到哪儿去了。亲吻了一会儿，柴翼拆开了贺羽直铃口的扣子，然后把手从下面伸进去，触摸他的右乳。

“啊……”贺羽直轻轻哼出声来。

柴翼接着把嘴凑到了左乳上，隔着衣料对乳头吸吮起来。贺羽直的乳头很快就有了感觉，柴翼明显能分辨出之前软软的肉粒现在硬得像颗小石子，随着他的舔咬高高挺起。

贺羽直用双手环抱柴翼的肩膀，自己挺起胸来凑近施与他刺激的人。无论是左乳头热热暖暖的包裹还是右乳头用力到几乎要被掐断的拧捏，都让他觉得欲罢不能。他的理智告诉他他应该阻止羽蛇大人继续用嘴为他服务，不然剪辑一完成这部片子也卖不出去了，不过他却在心底的某处期待着会发展成这个结局，这样的话……他又有机会和羽蛇大人做啦。

不知道贺羽直在想什么的柴翼正在努力回想之前看的AV。双性人虽然与女性有所不同，但他们有相同的器官，有感觉的地方应该也差不多吧。察觉到身下的人扭动得越发厉害，想必是有些耐不住了，对女性缺乏经验的柴翼伸手脱掉了贺羽直的上衣，开始对他胸前的突起进行直接的刺激。

他时而用力吮吸得像是要从乳头吸出奶来，时而用牙齿拉扯，把乳粒拉至极限再让它弹回，余下的一颗乳头也没有被遗忘，始终被他用拇指与食指旋转揉搓着，很快贺羽直的两颗乳头就由浅浅的粉色变成了嫣红。

“啊啊……唔……嗯啊……”甜美的吐息从喉咙深处涌出来，贺羽直正想把自己埋进枕头里，却感觉到一只手放在了他的下体。

那里已经可以看到他阴茎勃起的形状，柴翼的大手覆在上面揉捏了一下，就伸进了裤裆处插入了他交叉着互相摩擦的腿缝。

柴翼用手指在裤子布料的缝隙上划动了几下，隔靴搔痒的刺激让贺羽直不禁僵住。乳头依然接受着对方柔软的唇舌近似残酷的持续攻击，细细的电流在体内游走，受到爱抚的下体难受得发痛，再怎么夹紧羞人的私处也无法阻止有液体流出来的感觉。

两颗乳头都被舔弄的满是水光，柴翼用舌头划过贺羽直平坦的胸腹，亲吻了他的肚脐，最后一边解开他裤子的拉链，一边用嘴唇在他的小腹处留下一个又一个蜿蜒的痕迹。

被吸吮的皮肤泛出微微的刺痛，但刺痛过后又是深深的麻痒，褪下裤子后贺羽直看见自己的阴茎完全直立起来，被羽蛇大人的手拨动着晃了晃，内裤的裤裆被阴穴中流出的淫水濡湿，脱下时连结着两端的透明丝线隐约可见。

柴翼用手指摸了摸已经湿润的前穴，上回他经验不足，几乎没怎么前戏就直接进入了，简直愧对“国民小攻”的称号，这回可不会再那样了。于是柴翼套弄了两下看起来和贺羽直177cm的身高完全不成比例的短小阴茎，低头将它含住。

毫无经验的小肉棒从未经历过这样的刺激。难以言喻的炙热与柔软，逼得高涨的欲望迅速从前端渗出，若不是根部被掐住，贺羽直怕是一下子就会射出来。而柴翼一边舔舐着生涩的阴茎，一边也没有停止对阴穴的刺激，食指就着淫水伸入一个指节，细细摸索着穴内的软肉。

贺羽直的双手抓紧身下的床单，被柴翼指腹戳弄的地方传来异样的甜蜜，触诊般细腻的动作让他穴壁剧烈抖动得几乎抽筋，而此时最叫他无所适从的就是被堵住的出精口。

“唔嗯……不要、放开，快放开！啊啊……叫我干什么都行，求你……呜呜……”贺羽直轻轻摆着头，自己摇动着臀部，乞求羽蛇大人高抬贵手。

柴翼听闻眯了眯眼，吐出嘴中的阴茎，把脸放在贺羽直的腹部，歪了歪头，露出一个无害的笑容。

“那上次给你的花穴破了处，这回……”说着，他抽出了插在雌穴内的手指，在紧闭的后穴口摸索了两下，“插进这里好不好？”

☆、Vol.2 R羽直 祝・初アナル通 n膜违`ガズム 後

好不好？那必须好啊！

对靠GV启蒙的贺羽直来说，“走后门”才果断是正道啊！刚刚信二教他的时候，他内心虽然有些抗拒却还是很兴奋的有木有！

贺羽直一边庆幸双性人的身体可以被开两次苞，一边有点不安地猜测羽蛇大人愿意和他再次合演的原因是不是就在于此。要知道他可没有第三个苞可以开了，万一这回片子也没卖出去……

微微收拢双腿，夹住了柴翼的手，贺羽直有些期待地抬起下巴看向他的羽蛇大人。柴翼挑眉，从旁边拿过片场必备的润滑油本想挤一些在手上，想了想，还是将瓶子举高，让透明的胶状物滴落在贺羽直的下体。

“啊……”冰凉的液体与本就敏感的肌肤相触的一瞬间，贺羽直轻轻地叫了一声，难堪地别过头。

润滑液从粉色的龟头顶端一路沿着柱身流下，在根部聚集了一些，但小小的沟壑很快就容不下越来越多的液体，从边缘滑落与穴口的淫水混在一起，流向藏在臀缝中的菊穴。

挤掉大半瓶润滑液后，柴翼把瓶子往旁边一丢，用手握住了早已想射得不得了的肉茎：“真硬啊……”

“唔……不要……”贺羽直的大腿颤了一下，想要合拢，却被柴翼按住。

“是不是很舒服？”柴翼套弄了两下贺羽直的分身后，开始用手指抠弄那正在往外溢出前列腺的铃口。

“嗯嗯……啊啊……”把不知道可以放在哪里的手抱在胸前，贺羽直整个人都绷紧了，努力地把腰往上抬起。

柴翼嗤笑一声：“真够色的，自己开始摇屁股了。”说着，他把贺羽直右侧的大腿往上一拉――光是分开两边不够看清躲在后面的菊穴。然后他就看见了不时收缩着的后穴口。

小小的菊穴无需刻意触摸也能看出它的紧致，穴口更是毫无异色沾染，但是敏感如柴翼，他很快发现了穴口尚未褪去的潮红。想必是信二之前不仅教了贺羽直在性爱中让自己舒服以及让对方舒服的技巧，还教了他两名男性间性爱时必要的礼节，也就是事前清理。

一想到在他之前，有什么别的东西先进去过，柴翼又开始不爽起来，手上的动作也愈发粗重，几乎是强行就往里面塞入了一根手指，里面理所当然的还保留了清理过后的一丝湿润。

在摄影机的面前柴翼自然是不能质问贺羽直一些不该问的问题，但他敏锐地发现在他手指插入的时候，贺羽直的叫声中并没有代表难受的意思，柔软的褶皱还一缩一缩地夹弄着闯入的异物。

柴翼目光一黯，当即往里塞入第二根手指。指节部分过于粗大，让贺羽直不由往后缩了缩，可是分身被人用手指圈住了冠状沟的感觉更让他无法忍受，只能乖乖地把后穴送上门去。

修剪过的指甲在穴内抠挖着，湿软温热的内壁微微蠕动，小口吮吸着柴翼的手指。如果现在进入的是自己的下身的话……柴翼被自己的想象搞得头皮一麻，差点就要丢人现眼。暗自咋了下嘴，他又将另一只手的食指伸入了菊穴中。

“呜呜……”贺羽直又开始想躲了，穴肉被拉扯的感觉已经刺激到了痛觉的神经，加上初次开拓后穴的恐惧感，让他挺翘的分身迅速软倒下来，软趴趴地躺在耻骨上方。只是，菊穴虽然不断收缩着抗拒手指的入侵，但在手指的强势下，还是一点一点放松了开去，被柴翼找到机会，又往里塞入一指。

到底是已经被清理的程序扩张过的部位，即便再怎么有疼痛的感觉，好像也没那么难以忍受。不过其中也许还有贺羽直本身天赋异禀的关系，当柴翼用四只手指从两边将窄小的菊穴向外拉开的时候，贺羽直竟是抖着大腿呜咽一声，从花穴中滴出一些明显与润滑液不同的水流，倒灌进露出黑漆漆洞口的菊穴中。错乱的亢奋让贺羽直忍不住小幅度摆动，随着扣在穴口的手指因为他的动作拉得更开，甜蜜的波纹从下身扩散开来，介于痛与爽之间的感觉不断撞击着通往新世界的大门。

“真性急啊……”柴翼冷笑一声，将那些液体涂抹在后穴的肉壁上，一边涂一边寻找着什么。

指尖在穴内四处摸索，这里按按那里戳戳，很快就找到了与别处不同的地方。

第一次被触碰那里的时候，贺羽直愣了一下才回味过来像是被打开开关一般的甜美是来自于自己身体的那处，而当柴翼第二次触摸到那一点时，有了经验的身体这才露出适当的反应，整个人猛地一震，口中溢出难耐的声音。

贺羽直不可置信地往下看去，只见柴翼已经摸准了他的前列腺，二话不说就用手指拼命抠弄起来。

“啊啊……那里……不行，啊啊啊……放开嗯……”贺羽直的身体弹了起来，双腿胡乱挥舞了两下就被柴翼抓住，被迫将脆弱的前列腺禁锢在快感的源头。

迷蒙间，他低头看着原本以为遥不可及的那人。自己已经浑身赤裸，羽蛇大人却是一件衣服都没有脱下，不过，自己正因为快感狂乱，羽蛇大人似乎脸上也难掩欲望。他分不清对方此时此刻的一切是不是为了拍摄工作而展现出来的演技，但即便是片刻的交缠与温柔都让他十分满足。

“啊、啊……啊……”在快要登顶时，脑中一片空白的贺羽直望着偶像，忍不住唤了他一声，“……羽蛇大人……”

别说影片中除非剧情需要都会禁止演员喊出对方的名字，“羽蛇大人”本身就是柴翼的外号，连艺名都算不上，一时间几个围观的工作人员都愣住了，包括正坐在旁边帮忙制作精液的信二也停下了手里的搅拌棒。

好在片子会进行剪辑，这段剪掉也就罢了，刚刚想出对策的中山先生却听到柴翼开口道：“……是翼。叫我翼。”

工作人员们开始骚动起来，看着两个人的气氛越来越奇怪，也越来越顾不上拍摄中的机器，中山先生立刻示意旁边的助手举起提示牌，让演绎中的两个人换个姿势。

柴翼话一出口也察觉到自己的异常，正好看到提示牌，便生生顿住了要送贺羽直上高潮的动作，拉着他的脚踝把人拖到床沿，然后用手托起他的脖子，把他的脸按在自己撑起小帐篷的下体处。

脑袋一团浆糊的贺羽直从善如流地拉开他的拉链，将炽热的硬物从里面掏了出来。巨大的肉棒在贺羽直的手中跳了一下，被这根狗尾巴草引诱的“猫咪”就情不自禁地扑了上去，用嘴含住它。

柴翼把贺羽直后脑的头发抓紧又放开，被细细舔舐的下体传来甜腻的电流。贺羽直口交的技巧在信二的指导下也有所提升，只不过还是十分生涩，虽然他不断舔弄柴翼的铃口与冠状沟，还努力用嘴做出套弄的动作，但不合适的力道与带有偏差的控制让柴翼非但没有被欲望席卷，反而因这种生涩落入了另一种情潮。

推着贺羽直的脑袋让阴茎从他嘴里退出后，柴翼将他摆成跪趴的姿势，拿起旁边的润滑液在自己的下体上挤了点并均匀地涂遍后，先是用手指再次确认菊穴的恢复情况，接着，将龟头抵在了穴口。

“啊嗯――……”

龟头伸入的那一刻，贺羽直整个人僵硬起来。被四指扩张过的地方理应已经适应多了，到底还是比不上粗壮的分身。柴翼也知道他初次承受，必然是会觉得疼的，但是他刻意没有去以任何形式触碰贺羽直的花穴。

强烈的压迫感让贺羽直从喉咙中发出压抑而绵长的呼声，从声音中分辨不出是痛苦还是愉悦，柴翼就伸手到贺羽直的小腹前，摸了摸阴茎。

“被插入就那么舒服吗？”柴翼捏了捏贺羽直完全没有软掉迹象的分身。

贺羽直挣扎了一下没有挣开，只能趴在床上呜呜叫唤。

柴翼让阴茎在穴内停留了一会儿后，就开始了缓慢的抽插。先是将龟头退至穴口，再缓慢地推进，把闭拢的穴肉都挤开去，如此往复。

摄像机在贺羽直的小腹下近距离地记录着两个人交合的光景，见证着柴翼的动作由慢到快的变化。抽插之时偶尔触碰到那特殊的一点都会引来贺羽直的惊叫，惹得他一会儿把腰拱起，一会儿垂下身体，像是在躲避柴翼的挺进，又像是自己把敏感点凑上前去。

“啊、啊、啊……嗯……啊啊……”听着贺羽直合着挺进动作的呻吟，柴翼也改变了方式，扶着他的腰从普通的抽插变为了九浅一深，先是在穴口浅插数下，再狠狠顶入其中。

贺羽直很快就尝到了受折磨的滋味。被失去了龟头支撑的内壁渐渐收拢时传来空虚感，让他不禁发出疑问――为什么只有浅处被搔弄？

就像是只有品尝过热闹的人才会真正理解什么是孤独，曾知道什么是满足的后穴一旦离开了肉棒就变得焦躁不已。不过接受了几次这种插法的贺羽直很快就忍耐不了开始自己往后把屁股朝肉棒送去，每当大腿根部与柴翼裤子的布料接触之时，只有自己露出淫荡的姿态渴求着对方的感触将贺羽直丢进理智与快感的漩涡之中，一边为自己感到悲哀，一边又从这种侮辱般的性爱中得到快乐。

“舒服吗？嗯？”感受贺羽直急切心情的柴翼反而不那么着急了，贺羽直越主动，他越是优哉游哉。

贺羽直摇晃着寒湿的头发，回头向那坏心眼的人看去：“舒服、舒服……啊啊嗯……唔唔！”

柴翼一舔嘴唇，抓住贺羽直的肘关节把人拉起来，就着这个姿势开始疯狂朝他的前列腺顶弄，贺羽直顿时如遭电击般发出破碎的声音：“啊啊、那里不行……嗯嗯、不要了……啊啊啊……舒服、好舒服……嗯嗯啊……翼、翼！”到最后，像是抓住救命稻草般喊起了柴翼的名字。

谁知这样的求救不仅没让人停止攻击，反而火上浇油般让人更加疯狂。柴翼伸手就贺羽直的下巴扭到后面，低头与他接吻。是了，就是这张嘴唇在叫我的名字，就是这根舌头从齿缝划过发出的音节。也不知怎么的，柴翼突然有点感激父母给自己起了这个名字。

“想射吗？”柴翼压抑欲火的声音听起来有些狰狞。

贺羽直粗喘着点头：“想、嗯嗯……让我射……呜呜……啊啊啊！”

“那就求我。”柴翼坏心地停下了攻击。

“啊……不！别停……嗯嗯……”贺羽直试着自己动手丰衣足食，却被阻止，“让我射，求你……呜呜……求你让我射……”

柴翼将伸到贺羽直的身前拧弄他的乳头：“还不够……”

贺羽直难耐地扭动着：“啊啊啊……让我射……”

“光是你射吗？”柴翼抽动了一下，好心提醒道。

“啊！”贺羽直被插得浑身一抖，突然灵光一现，“呜呜……求你把你的精液射给我……嗯……”

“这还差不多。”明明听到了想听的话，柴翼的心中还是有点微妙。他想从贺羽直嘴里听到淫乱的话，又下意识地觉得贺羽直不该这样口无遮拦。

压下心中的异样，柴翼开始了泄愤般的抽插，把贺羽直的身体撞击地东摇西摆，像是依附在大树上随风摇动的叶子一般。

贺羽直仰头，坦率地吐出心中所想：“啊啊啊……舒服、嗯……呼呼……啊啊啊……还要、进来，好舒服嗯嗯……”

“该死的！”柴翼却因此愈发狂暴。

那个自信满满运筹帷幄的他到哪里去了？那个总是在性爱中占主导权的他到哪里去了？

仔细想想好像自己并没有失去原本的自我。施与快感的一方仍然是他，身下的人所有的疯狂都来自于他，对方无论是纯真还是淫乱的反应都是因他而起，这似乎也没有什么好不高兴的，可是那种对贺羽直进退两难的感觉让柴翼难受极了……对了，感觉就像是含在嘴里怕化了、碰在手里怕摔了的那种不知所措……

快到高潮而拼命抽搐的小穴拉回了柴翼的神智，撇开脑海里乱七八糟的思绪，他忘我地顶弄起来。裤腿处已经被花穴中溢出的淫水以及后穴中不断抽插而泛出的白沫弄脏，透明的液体被布料吸收，在上面留下了深色的印记，而不能被吸收的白色胶状物就这么挂着像是一个特殊的花纹。

剧烈的床上运动让柴翼汗流浃背，把上身的衣服都黏在皮肤上，不仅感觉极不舒服，还让他产生一种浑身上下的毛孔都被堵住的错觉，仿佛此时身上所有热度与快感的唯一发泄口只有露在衣物之外的那根肉棒。于是“发泄口”开始拼命地朝外面发散着柴翼身体无法容纳的温度。

“啊啊啊，要射了……嗯啊啊！”在这样堪称疯狂的攻击之下，对快感反应单纯的贺羽直，从后面抱住了柴翼的腰，让柴翼的分身尽可能地探入自己的身体。

柴翼重重地刺入数十下，在贺羽直的分身和花穴同时流下不同代表高潮的体液时，猛地抽出肉棒，套弄几下，将精液射到了贺羽直遍布汗水的白洁裸背上。

这才是正常GV的节奏嘛。射完的时候柴翼眯着眼想到。

可是，高潮后脱力趴倒在床上的贺羽直却喘着气微微侧头：“怎么不射我身体里？”

一瞬间觉得下体又有隐隐要硬起来趋势的柴翼，有些气急败坏地上前从他的背上抹了点浓厚的精液塞进他嘴里：“你吃下去，也一样是进到你身体里。”

贺羽直觉得好像有哪里不对，但又说不出所以然来，只是呆愣地将柴翼的手指上的精液舔干净了。

用手指抠了抠那滑不留手的舌头，立刻引得贺羽直发出抵抗的低吟，柴翼在心里骂了一句妖精，掰开贺羽直的臀瓣，让摄影机给那尚未完全缩回的湿润菊穴、未经触碰却像是被疼爱过的花穴和没有套弄却冲了顶的阴茎来了个特写。

贺羽直下意识想要合拢双腿，却完全没有力气，只能被无情的镜头拍走了他此时污秽不堪的私处。

☆、Vol.2 R羽直 祝・初アナル通 n膜违`ガズム 特典映像

听到导演中山先生说收工，第一个提反对意见的竟然是信二。

“怎么这样？我调了半天的精液根本还没有用上耶TvT。”说着，还举了举酸痛的手。

可惜根本没人理他。

柴翼脱掉湿透的上衣，拿过化妆师小姐递过来的干毛巾擦了擦汗后，走到昏昏欲睡的贺羽直面前，拍了拍他的脸：“别睡，会感冒。”

贺羽直努力撑起眼皮，但还是没什么精神。旁边的助理马上上前将一包补充能量的饮料递到他嘴边。

看着半眯着眼的人无意识地吮吸软包能量饮料，柴翼想了想，挑眉朝身后正在收拾的工作人员道：“留一台摄影机。”

工作人员面面相觑，但却不会质疑柴翼的决定，很快就将摄影机架设好，摆放在一旁。

柴翼调整了一下镜头的位置，让它对准床铺拍摄，然后扶着稍微恢复了点精力的贺羽直坐起来。

“嗯？怎么了？”贺羽直茫然地看他。

柴翼一本正经：“我怕这回又会时间不够，所以干脆多拍点。”

“啊？还来？”贺羽直有点发愣，不是他不愿意，只是刚刚的拍摄太过激烈，他实在是有些累了。

见助理已经将贺羽直的身体用浴巾初步擦拭了一遍，柴翼丝毫没有体谅贺羽直的意思地说道：“年纪轻轻的还真没用呢。为了避免这回再卖不出去，还是多拍点保险。”

“哦哦哦！！！你们还要拍什么，我来帮忙！”贺羽直还没回答，旁边的信二就率先兴奋地挤了过来，“看了你们这么久，我下面还硬着呢，可以马上来一发哦！如果能进去就好了，当然，不能进去的话，颜射、射在身体上都行！”

柴翼白了他一眼：“哪儿凉快哪儿待着去。”

信二讨好地道：“别这样嘛。我挑选这个工作的理由除了钱多以外，还有一个最重要的原因就是我喜欢做爱啊，小直的小穴真的好漂亮，就让我干一次嘛！一次就行！”

贺羽直被这样直白的话吓了一跳，瞪大眼睛有点被吓到般看着两个站在床尾的人，不禁往角落里缩了缩。

“你，给我站到那边去，允许你看着撸。”柴翼不高兴地指了指信二，“想H他？让你看看就不错了。”

接着，柴翼蹲到贺羽直的身下，压低声音：“你不是分不清潮吹和失禁吗？我准备让你试一试……怕不怕？”

贺羽直犹豫了一下，点点头。

“那就怕一会儿。等会儿你舒服得该连自己的名字都会忘了。”柴翼淡定说完，朝背后的摄像机打了个开始的手势，然后重新正色道，“现在，我们来做一些会舒服的事吧，来自己把大腿张开。”

贺羽直红着脸，把双手撑在大腿根部，把下体展现在摄像机面前。

信二看得双眼发直下体硬起，本想发出惊呼却被柴翼一个警告的眼神憋回去了。

柴翼扒开那经过清理已经干爽许多的大腿，手指在仍有些湿润的花穴上抹了抹：“今天我们来学习一下潮吹和失禁的区别。”

“啊……唔……”感觉到触碰的贺羽直不自觉地抖了抖，接着又欲盖弥彰般将腿张得更大。

“刚刚你喝了精力饮料，可能还是不太够，你再喝点水吧。”在动手之前，柴翼突然想到了这个问题。

贺羽直抿了抿唇说：“我……我已经有想尿的感觉了。”

柴翼挑眉，按了按贺羽直的小腹，后者立马不住地抖动起来：“不要、不要压……要出来了……”

话音刚落，柴翼竟然真的就这样放过了他。贺羽直有点不安地看向他，手指将大腿都掐红了。

“你觉得你还能忍多久？。”柴翼问道。

贺羽直红着脸思索了一下：“大、大概五分钟？”

柴翼点头，认真地道：“那我就不把你的小东西绑起来了。我要开始了。”说着，他将手指在大腿根处搔了搔，“我要把手指放进去了哦？”

贺羽直点完头，马上就感觉到有什么东西在穴口处探索起来，明明没有进来，可是也不知是他意识过剩还是太过敏感，那细小的动作引起的微弱的风吹得他浑身战栗起来。然后，和穴内温度比起来稍凉的指尖才缓慢地拨开闭合在一起的唇瓣。

“我进去了你，你感觉到没有？”柴翼往里伸入一个指节，“里面不停收缩呢，湿湿的、软软的、热热的。”

“呜嗯……”柴翼语带调笑的描述和旁边信二直白的目光让贺羽直似乎亲眼看到了自己下体的状况。他努力弓起背低下头，想要看清柴翼手上的动作，而柴翼也注意到了他想要干什么，露出一个摄影机拍不到的邪笑后，让指节在穴中上下动作起来。

这只是个单纯的上下运动，没有刻意要触碰任何敏感点的意思，贺羽直只觉得穴口浅处被拨开，空气从外面倒灌进来，与穴内丰沛的水汽互相拍打发出那种噗嗤噗嗤的声音。那声音让贺羽直不由闭上了眼睛，可是闭上眼睛根本无法阻止淫靡的水声钻入他的耳朵，告诉他，他又把羽蛇大人的手指弄湿了。

柴翼对他这种掩耳盗铃的行为不置可否，只是从指尖与穴肉交接处稍微拉开一点缝隙，又塞了一指进去。

两只手指明显比一只手指更有压迫感，柴翼的明显感觉到前一次已经被开拓过的部位又恢复了原本的紧致。

“里面真紧啊，比女人还要紧。”搅动了两下，柴翼又道，“啊，我说错了，这本来就是女人的器官。”

察觉到对方语气中的恶意，贺羽直身体一僵，明明浑身发寒，下体却依然忠实地吐出黏腻的液体方便柴翼的进出。

一边揉压穴内凹凸不平的肉壁，一边前后抽动手指，柴翼用空出来的手弹了弹不知什么时候翘起的阴茎：“你就这么舒服吗？都硬起来了。”

“唔、啊……会痛……啊啊嗯……”贺羽直死咬的嘴唇因此放开，喘息的声音也像洪水一般涌出闸口。

“你猜，哪个会先出来呢？是尿还是潮吹？”柴翼自言自语般问道，“啊对了，你还不知道潮吹是什么吧？”

贺羽直下意识觉得他并不是很想知道潮吹是什么东西。

但不等他反应，柴翼已自顾自地解释起来：“男人高潮的时候会射精，有些女人高潮的时候也会，女人的射精就是潮吹了，也有人会说男人高潮的时候失禁就是男人的潮吹。不过，不管是女人的还是男人的潮吹，不管是女人的还是男人的射精你都可以享受到，你的身体还真是便利啊。”

“没有……呜呜、我不是……啊啊、那里不行！嗯嗯……”被说得无地自容的贺羽直刚开口分辨，柴翼就趁这时将指尖按在刚刚摸索时找到的一处格外粗糙的地方。

贺羽直的身体抖动起来，颤巍巍地将屁股缩回想躲避柴翼的手指，可是不一会儿就躲得没了力气，只能泄气般地将舒服的地方凑到作乱的手指上。

“就让你先高潮一次好了，看看先‘射精’的是哪边？”柴翼舔了舔嘴唇，调整了一下手腕的位置，将大拇指按在了穴口未经触碰却已经红肿凸起的肉蒂上。

“啊啊啊啊……！不要、嗯嗯啊啊……”贺羽直开始尖叫起来，浑身抖动不止，双腿合并后又打开，来回几次后无力的双手终于临阵倒戈向欲望一方，放弃了职责。

见贺羽直的动作已经遮挡住镜头的拍摄，而柴翼空出来的手只能压住他的一条腿，迫不及待的信二立刻冲上前拉住了另一条和他抗拒柴翼动作的双手。

“啊啊、不要弄了，嗯……啊啊……”贺羽直摇着头，挣扎着想要逃脱这种快感。

“不要？你也太不诚实了，你知道你的骚穴夹着我的手指夹得有多紧吗？”

“不要说、不要说……啊啊啊！”贺羽直突然整个人往上抬起，屁股在半空中狠狠摇晃了两下，再重重摔回。

柴翼抠动了几下仍然一下下被抽搐的穴肉夹紧的手指，见穴口和铃口只有透明的粘液不禁有些失望：“没射啊？”

但贺羽直的身体马上又因柴翼那两下抠弄起了反应：“别，那里不行……嗯嗯……”

然而他的不行反而给了柴翼行动的信号，二话不说再次狠狠戳弄那处，一波又一波的刺激煽动着贺羽直身体里最深处的饥渴与欲望。

“不要了、真的不要了……求你，救命……呜呜，啊啊啊……嗯……翼、翼，放了我……翼、啊啊……”贺羽直只觉得自己的膝盖在颤抖，大腿在痉挛，没有受到爱抚的分身硬得像是要爆炸，与床单接触的裸背都敏感得不像话。他断断续续地呼唤着柴翼的名字，期待对方的回应，却又因对方的不回应而更加有快感。

柴翼对他的呼唤恍若未闻，只是执着而坚定地用手指戳刺，反复顶弄那脆弱的部位。拇指下的阴蒂因淫水的润滑每次按压都会让他的手指滑向旁边，气得他干脆用指甲抠挖起来。很快，仍在前一次高潮余韵中的贺羽直又开始挣扎，嘴里再也喊不出有意义的句子，剩下的唯有一些单调的音节。

“哈啊、啊啊啊……嗯啊、啊……啊啊啊！”

贺羽直再次达到高潮，身体弹起，像一张弓一般绷直，一股清冽的泉水从穴中流出，随着柴翼没有停止的动作被拍打着向镜头溅过去。

没有人想到要去拯救既然昂贵那肯定防水的设备，所有在一旁的工作人员都在看着贺羽直潮吹的模样。潮水像是喷不完一样一股又一股地喷出，打湿了柴翼的手掌和手臂。

漫长的高潮让贺羽直晃神了几秒，等他回神的时候下体依然因柴翼的持续刺激不受控制地流出什么，他下意识地认为这并不是尿水，但从那里流出来的必然不是什么干净的东西。他狠命挣了两下，真的让他拔出了一只手来去抓柴翼的手腕，但柴翼只是抬头看了他一眼：“这就是潮吹，你记住了吗？”

贺羽直快要被这无止尽的快感逼疯，呜呜地哭了出来：“啊啊嗯、啊……求你，嗯嗯……我不要了，呜呜呜……”

“还没完呢，接下来该让你射精了。”柴翼说着用另一只手握住了贺羽直勃起了好一会儿的阴茎，“我说的是真正意义上的。”

贺羽直只来得及尖叫一声，他的声音就吞入了喉咙，发出呛水般的抽吸。他的阴茎与G点遭受同样节奏的刺激，恍惚间就感觉像是阴茎进入了穴内在顶着那一处拼命抽插一样。

套弄分身与抠挖G点的速度同时加快，只见眼前似乎有白光闪过，贺羽直抖了一下，在花穴不断潮吹的同时，射出了白浊的精液。从脊椎传来的电流太过让人陶醉，即便身体已经无法承受柴翼依然没有停止的爱抚，他也早已没有力气去拒绝去反抗，甚至没有力气去控制自己的反射神经。

随即，失去了阀门的分身尿口大开，带着腥味的黄色液体像是漏水的龙头般从前端流了出来，下体也在同时流出了温热的液体。

终于停下了手上的动作，柴翼看向双目失神脸颊酡红正喘着气的贺羽直。他的身体依然在微微颤抖着，眼角还带有一滴还未干涸的泪水，看起来就像是还没反应过来自己失禁了。

这样的贺羽直像是整个人都被性感包裹了，柴翼退后两步，想了想，拿起了那台镜头上仍沾着水珠的摄像机对准了贺羽直的脸，问道：“舒不舒服？”

没有了思考能力的贺羽直眯着眼点了点头。

“那……潮吹舒服还是射精舒服还是失禁舒服？”

“……全、全都舒服。”

“你知不知道自己把床单尿湿啦？”

回过神来的贺羽直听到这个问题，不禁屏住呼吸。

“这么大的人了还尿床，羞羞脸。”柴翼故意用小孩的语气说出这句话。

贺羽直的眼神左摇右摆地不敢看镜头，自恃绅士风度的信二站了出来打断了柴翼的“小乐趣”，从裤子掏出小信二：“小直，来帮我含一含，我等很久啦，这下该轮到我了吧。”

柴翼立马将手里的摄影机暂停放在一旁，拉过瘫软在床上的贺羽直：“他已经很累了，没事儿就早点回家吧。时间不早了。”

信二不顾露在外面的鸟伸出尔康手，看着柴翼把人公主抱去了淋浴室，心里吐槽，他早就很累了，让他更累的不是你吗！而且谁说我没事儿了，我的小弟弟很有事儿啊！还是大事儿了！

当然，他也只敢想想。

一个工作人员上前拍了拍信二的肩：“信二啊，和boss抢人是没有前途的。”

另一个工作人员只是摇了摇头，默默地把摄影机收回去了。

◆

几天后，那到剪辑完的样品的柴翼当着小野先生的面，再次行了所谓的“性骚扰”之事。

还问小野先生：“这回用什么借口比较好？”

“什么什么借口？”

“这碟不能发。”

小野先生听了暗自翻个白眼，这回连掩饰工作都懒得做了吗？

柴翼将背靠在椅子上，思索了几秒：“就说片子不小心弄坏了，重拍！嗯，就这么决定了。”

小野先生从未觉得自己的衣食父母这么不靠谱过，出了办公室以后在门口呆愣了一下，低下头戳手机。

“提问人：Onoさん

问题：我家boss又发病了，怎么治？在线等，挺急的。”

☆、Vol.3 R羽直 BA制~！バイブで弄ばれて理性崩泊缜啊！ 前

接到需要再次重拍的通知时，小野先生在有关下一次拍摄的文件中附上了合作对象的资料，贺羽直歪了歪头，觉得资料里的那个不是羽蛇大人的攻君实在是让他有些失望，却又觉得理所当然。

然后也不知怎么的，贺羽直一直重复做着同样的梦，直到到了公司进行第三次拍摄的时候，他还沉浸那个梦境中。

梦里他喝醉了，看不清脸的羽蛇大人背着他回家。他在他背后睁着眼看前方被橘色的夜灯照亮的路，只有十几米的路是光明的，后面的黑暗好像没有尽头。

和工作人员打好招呼后，拍摄很快就开始了。

今天准备拍的是谈办公室恋情的同事情人加班时在无人的公司里OOXX的故事。

拍了半天，贺羽直都很僵硬， 面部表情紧张得感觉像是在被上司性骚扰……虽然说这对旁边的工作人员来说也别有一番滋味。

见贺羽直把你情我愿的和奸演成了强奸，小野先生正想着剪辑完要不要把这个放到强制爱系列里面，拍摄间的门突然被打开。

几个和贺羽直合作过的工作人员顿时觉得这个场景有点眼熟。

“总裁，今天SS公司并没有会议需要您参加，35分钟后您与樱井议员有饭局。下午两点有与T银行的总经理的见面，还有……”因为拦不住总裁的任性妄为而有些挫败的桧原跟进房间做着最后的努力。

“全部推了。”率先进来的柴翼扫了室内一圈，这回他没有指着和贺羽直合作的小攻让人滚粗，而是直接把贺羽直拽走了。

小野先生追到门口：“老大，你这样带着小直走了，今天还拍不拍？”

柴翼头也不回：“拍，拿一台机子到A1602。”

小野先生擦擦汗，无奈地转身，正好对上柴翼的秘书桧原审视的眼神。

“如果你能把这么一个小小的公司管好，总裁就不需要这样牺牲宝贵的时间跑来跑去了。”桧原一脸不满地道，“无、能。”

小野先生张张嘴，还没来得及反驳，桧原已经撞开小野先生，离开了房间。

贺羽直跌跌撞撞地一路跟着大踏步往前走的男人，长长的走廊里只有凌乱的脚步声。

柴翼在一扇门前停了下来，用总裁专属的万能识别卡打开了房门，把撞在他背上的人抓起来丢进了房间的大床上。

严格来说，这应该不叫床，而是一张黑色的皮质床垫，虽然看起来有些硬，但实际上意外地柔软，就算被摔在上面也不会疼。

贺羽直认得这床垫，他在数张碟片里见过小受躺在上面，高潮时释放的白浊和透明的润滑液都滴在洁白身体下衬着的黑色皮具上，那些液体不会渗入其中，而是折射着灯光，颜色与光线相得益彰。

而柴翼一把贺羽直丢到床上，便将端正的西装外套脱下，挂在一旁的衣架上，解开衬衫最上面的几颗扣子，用食指和中指松了松领口的领带，居高临下地看着贺羽直。

喉结上下动了两下，贺羽直觉得自己眼睛发直了。

两个人大眼瞪小眼没几秒，一个工作人员就将摄影机和线路拉了过来。柴翼挥了挥手：“剩下的我自己会弄。”

将东西都布置好以后，柴翼朝床上看去。贺羽直正呆坐着无所适从，手脚都不知道该怎么摆才好，见到柴翼回头，这才找到自己声音开口辩解：“对不起，我、我……今天状态有点不太好，给大家添麻烦了……我马上就会好了。”

“嗯。”柴翼随意应了一声，用手在两个人之间指了指，“放轻松点就好，接下来的，就我们俩拍。两个人的话你就不用那么紧张了吧？”

贺羽直抿唇点头，手指不自觉地抠了抠身下的皮具发现没有床单可抓，又讪讪放开了手。

柴翼见状，从房间的冰柜中拿出了两罐咖啡，将低糖的一罐递给贺羽直后，自己打开了无糖的一罐：“甜的东西能疏解压力，这个大概是这里最甜的了。”

又点点头，贺羽直将有些冰的咖啡贴在了脸上，没有要喝的样子。

于是迅速喝完咖啡的柴翼把空罐丢进旁边的可回收垃圾桶，调整了一下镜头的位置，就对贺羽直说：“等会儿我先稍微采访你一下。问题可能会涉及一些隐私，可以回答的你就回答，不想公开的问题你可以随便回答一下，我们这边事后可以剪辑掉。”

“嗯。”贺羽直把已经有些回暖的咖啡罐放到了镜头拍不到的地方。

“那么，请先自我介绍一下。”

贺羽直对着镜头咧了咧嘴：“我叫贺羽直，25岁。”

“哦，小直。小直你是什么时候察觉自己对男性的身体会有欲望的呢？”

“高中的学长毕业后把‘收藏’分给了学弟们，分给我的部分里正好夹着一盘GV。”

“原来是这样啊……然后小直就把自己幻想成了接受的那一方？”

“……是的。”因为那张碟里的羽蛇大人好帅。贺羽直偷偷脸红了。

“据我所知，小直实战经验很少呢，每周大概自慰几次？”

贺羽直红着脸尴尬地别开视线：“……每、每天都……”

“每天吗？每天自慰对身体可不太好哦……那么小直自慰的时候喜欢摸哪里呢？”柴翼默默地借着采访的名义问出自己关心的问题。

贺羽直把视线垂到地板上：“下、下面。”

“下面啊，下面是指哪里呢？不说清楚可不行哦。”

贺羽直在镜头前僵硬了十秒。

“……咳，下面是指前面还是后面呢？”

“……前、前面吧。”在脑中化出花穴画面的贺羽直完全没有意识到柴翼问的前后是指肉棒和菊花。

“……啊，那用后面自慰的时候呢？是用按摩棒什么的插入吗？”

“没、没有。就摸摸外面。”从来没实际见过按摩棒的贺羽直小朋友忍不住摩擦了一下交叠的双腿。

“那小直觉得自己身上什么地方比较敏感呢？”

“乳、乳头，还、还有下面……”贺羽直的脸已经快低出镜头了。

“是吗？那等会儿就让我们来试验一下。另外我听说，小直的身体不仅有男性的生殖器官，还有女性的。这是真的吗？”

“是、是的。”

“那……让我看一下？”

贺羽直呆愣几秒，默默地用一脸壮士断腕的表情脱起了裤子。

“停停停。”柴翼挥手，“这里的表情稍微害羞一点，不要太在意镜头，看着我就好。”

没有get到柴翼意思的贺羽直只是保持着裤子脱到一半的姿势，茫然地看着他。

柴翼走到镜头边，思考了一下道：“这里没有其他人，摄像机也只是家里的一个摆设。现在在你面前的人不是男优，把我想象成和你两情相悦的恋人，等会儿我们要做的不是把你做爱的镜头拍给别人看，而是让你展现被爱的姿态，明白吗？”

贺羽直微微低头想象了一下，又重新脱了一遍裤子，露出了穿在里面的白色棉质三角裤。

三角裤的前端排泄的口子处只有微微的隆起，看起来一点都不像是男性的下体，感觉倒像是拥有过高阴户的女性下体。

“来把脚张开让我看。”柴翼说着，便从侧面走近，拉开了贺羽直的脚。

双脚一打开，裤裆部已经稍微濡湿的一块就变得非常明显，柴翼用手指轻捅了两下：“咦，这里湿了呢。”

渐渐入戏的贺羽直咬牙下定决心，突然开口道：“嗯、嗯。这里，就是……就是女性阴道。”

“是吗？不过眼见为实，我得看看才能确认。”柴翼的声音中带着些恶意与蛊惑，“我要拉开来了哦。”

裤裆被手指拨向旁边，露出了下面湿润无比的粉色肉穴：“哇，是真的呢。”

贺羽直闭上眼睛，仿佛眼前真的是准备第一次和他灵肉结合的恋人。畸形的身体因为对方故意欺负人的语言有了感觉，内心同时涌现出想隐藏自己的自卑与被对方接受的完满。

柴翼一边用手指隔着内裤搔着贺羽直下体的敏感带，一边问：“小直刚刚说，自慰的时候会碰外面对吧？是自己用手，还是用道具什么的？”

“自、自己用手……”贺羽直双手放在后面，努力撑着自己的上半身。

“以前没用过道具吗？”柴翼有点惊讶地停下手里的动作。

贺羽直点头：“嗯，没用过。”

“那今天，我们来试一下道具好了。会让你很舒服的哦。”

不等贺羽直回应，柴翼已经站起来从旁边的柜子里拿出几样道具，稍作消毒以后，在镜头前面秀了秀：“这个是跳蛋，你应该知道的吧。”

见贺羽直点头，柴翼将一颗遥控的跳蛋递给他：“你自己试试看。”

被调到最小档的跳蛋微微震动着，稍微放远一点都听不真切，但稍微捏久一点，指尖就传来一阵麻痹感。

柴翼发现贺羽直又开始发呆，便抓住他的手腕，引导着跳蛋按在了乳头上。即便隔着上衣，被碰到敏感点的贺羽直还是情不自禁地抖了一下。

“很敏感呢。”柴翼领着贺羽直的手让跳蛋在胸口的突起处画着圈圈，感觉到怀中的身体似乎不断扭动，他勾了勾嘴角，将跳蛋往最尖端按压了下去。

贺羽直几乎整个人都弹了起来。酥麻的电流从胸口流窜开来，像是把浑身的经脉都打通了。

“呜呜呜，不行、不行……”

“什么不行，这才刚刚开始呢。”说着，柴翼将贺羽直的上衣撩起，把跳蛋直接戳在早已硬挺起来的红蕊上。

“啊啊、嗯唔……不要、不要……”贺羽直摇着头，想要挣脱开来。

柴翼轻笑一声：“这么不听话可不行哦，我会想把你绑起来……啊，莫非小直喜欢被人绑起来？”

“不是、不是，啊啊，不行了……那里不行……”贺羽直光滑的双腿在皮具上摩擦出噼啪的声音，藏在内裤中的肉茎也慢慢地肿胀出一个能让人看出来的小包。

“还说不是呢，你看，小小直都硬起来了。”柴翼一边用另一手去抚摸硬挺的肉棒，一边用舌头舔吮贺羽直的耳朵。

湿热的喘息突然在耳边响起，贺羽直吓了一跳缩了缩脖子却躲无可躲。

“自己动动看。”柴翼说着，轻咬了一下贺羽直的耳垂。

贺羽直学着柴翼的动作，让跳蛋在自己的乳晕上打转，乳头已经硬得像颗小石子，越是来回拨弄，越是涨得发疼。

“换一个弄，你看另一边的乳头已经等不及了。”

贺羽直朝柴翼说的那边看去，发现并没有被触碰的右乳头早已高高竖起，泛出了殷红的颜色。他魔怔般将跳蛋移到了上面，震动的快感让他立刻溢出愉悦的呻吟。

当贺羽直认真玩弄自己乳头时，柴翼将手伸到前方，开始抚摸贺羽直的大腿，一边还用舌头舔舐贺羽直的耳孔。

太过靠近的液体搅动的声音让贺羽直浑身发痒，像是模拟抽插的舌头的动作也充满了淫靡的意味，被手指轻轻抚摸的大腿内侧的皮肤起了鸡皮疙瘩，本来只是湿润了一小块的内裤几乎被淫水浸透。

已经掌握这种快乐的贺羽直用跳蛋时而来回拨弄，时而将乳头按进乳肉，不多时，两颗原本扁平的乳头就肿到红豆大小。

“哦~乳头变得很大呢。接下来，碰碰下面？”柴翼说着，扒下了贺羽直的内裤。

下体的状况一下子无所遁形，即便硬起看起来依然短小的肉茎高高翘着，前端有一些透明的粘液正沿着粉色的柱身慢慢留下。

贺羽直慢慢地把跳蛋移到下体，正犹豫着要不要碰的时候，柴翼已经一把将他的手按在穴口，另一只手迅速将跳蛋的开关调到最大。

“啊啊啊……呜呜！”嗡嗡嗡的声音突然大声了起来，剧烈的震动让整个身体都跟着一起震动了。贺羽直努力把屁股往后挪，可是皮肤早已经和皮质床垫黏在了一起，好不容易把距离拉远却又迅速弹回，反而将那禁不起碰的肉蒂送到了跳蛋之上。

身体狠狠扭动了几下，贺羽直喘着粗气软软地瘫了下去。接着，就传来有什么流到床垫上的声音。由于床垫是皮质的，液体打在上面的滴答声也格外清晰，他徒劳地伸手想要捂住出口，却让下体更加水花四溅。

“哇，好厉害的高潮呢。”柴翼摁着贺羽直的手，让跳蛋继续刺激充血的穴口。

贺羽直泛出泪眼朝柴翼看去：“我真的不行了……不要再来了，呜呜……”

“骗人，你看小小直翘得那么高，你忍心不让它得到快乐吗？”说着还用手指弹了弹。

谁知贺羽直一下子翻了白眼，喉咙猛地抽噎了两下，整个人痉挛不止。

柴翼仔细一看，肉棒没有射精，尿孔却是不断开合挤出了一些前列腺液……这家伙才刚知道潮吹和失禁的区别没多久，现在居然学会干高潮了？

也不知怎么的，柴翼内心升起了一股奇怪的情绪。一面庆幸自己居然能遇上这么天赋异禀的身体，一面又觉得拥有这样身体的贺羽直可恶，真是让他又爱又恨。

高潮过后的贺羽直完全处于恍惚状态，连双手被绑在床头的金属床柱上都没有察觉，等回过神来，他的双脚也已经两边分开，两个脚踝和一根束缚棒绑在一起，下半身固定成了M字。

将人绑好以后，柴翼把各种颜色的跳蛋从道具里挑了出来，放了一堆。

贺羽直看着那东西就犯怵，明明只是小小的一颗，威力却像是在他脑袋里炸出了蘑菇云：“可、可不可以不要跳蛋了？”

“嗯？不喜欢？”

“那个太厉害了，实在受不了……”

“是吗？可以啊，那就不玩跳蛋了。”柴翼转过身，将眼前的道具推到贺羽直面前。

看着眼前琳琅满目形状各异的道具，贺羽直和他的小伙伴都惊呆了。最左边那根红色的虽然不粗，但是大概有30公分长，上面还有一颗一颗的小珠子，想也知道是放到那里的；再过来那根黄色的，完全是男性生殖器的样子，粗壮得吓人……虽然是比不上羽蛇大人的大家伙啦；当然也有比较小的道具，但是那个小夹子上尖刺看起来很锐利，而且上面有个按钮说明这东西也是可以震动的……

贺羽直这才明白过来，跳蛋简直就是level 0的水平啊。

然后，柴翼的口中说出了最终审判。

“那下一个玩什么，你自己挑吧。”

☆、Vol.3 R羽直 BA制~！バイブで弄ばれて理性崩泊缜啊！ 後

贺羽直真心一个都不想选。

但柴翼明显一脸如果你不选我就替你选吧的表情，眼神还一个劲儿地往那个卖相最恐怖的按摩棒瞟去，贺羽直狠狠瞪了一眼那个外貌像是电钻、柱身上满是凸点、前端还有一颗比跳蛋还大上一圈按摩头的“凶器”，弱弱开口：“我、我选那个白色的。”

白色的那支按摩棒只有前端的蘑菇伞状部分是震动的，而且看起来不像是会戳进身体里的类型，虽然威力肯定会比跳蛋要猛，总也比那个电钻头好一点吧……

柴翼露出有些失望的表情：“这个啊，那就这个吧。”

贺羽直身上的衣服已经全都被脱下，白皙的皮肤上只余皮质的黑色束缚工具。泛出光晕的头发遮住脸庞，被咬至红肿的嘴唇和被玩弄得挺立的下体与乳头显出滴血的艳丽，在室内灯光下，床上的躯体犹然只剩下黑白红三种颜色。

柴翼很快把自己也剥到只剩下一条内裤。极显身材的平角内裤中鼓鼓囊囊的一大包，看得贺羽直直咽口水。

打开震动的开关，柴翼将震动的部分放到了乳头的上方，故意不碰到诱人采撷的那一点。

“唔、嗯……”贺羽直抖了一下，因为之前的高潮，他的身体已下意识的出现了“那个嗡嗡震动的东西会让我高潮”的条件反射，他不由自主地挺起胸膛，想让乳头触碰到那根能带给他快乐的振动棒，但马上又察觉自己这种主动行为的放荡，默默地将身体瑟缩了回来。

欲望的诱惑实在是太过甜美，反复挣扎的贺羽直像是滚起的沸水一般上下翻腾着，作出了自己在白色振动棒上摩擦的动作。柴翼笑了一下，突然伸出手，用手指将贺羽直扁平的右乳上下抓紧，突出了中间那红肿的一点，用振动棒在乳头上拍打起来。

“啊啊啊、唔嗯，嗯嗯……那、那里……好舒服嗯……”被强硬抓起的乳肉传来痛感，却掩盖不了顶端的舒服。

柴翼如法炮制，将左乳也抓起来挑逗，不一会儿，白皙的胸膛上就布满被暴力对待的红痕。红色的斑纹看起来就像是刻画在这具光洁身体上的圣痕，明明那么淫乱，却又充满神圣的禁欲感。

见两颗乳头又肿了一圈，柴翼慢慢把振动棒往下移，顺手把贺羽直努力想要合拢遮挡私处风情，但因为束缚棍的桎梏收效甚微的双腿拉了开来，让震动棒在膝盖和腿根处来回游走。

贺羽直呜呜哀叫了几声，发现振动棒只愿意在无限接近性感带的地方滑动，隔靴搔痒的刺激让他离最终释放总是差那么一点。和自己的羞耻心天人交战了好一会儿，贺羽直终于还是臣服在欲望脚下：“我要、我要……嗯嗯啊……”

“使用什么道具已经让你做出选择了，那怎么使用就该由我来选了吧？”柴翼仿佛没看到已经流出许多水的下体，依然慢悠悠地让振动棒在贺羽直身上到处画着看不见的图案。

贺羽直早已无力吐槽柴翼的强盗逻辑，只是可怜兮兮地看着他：“呜呜……给我嘛，我要……啊嗯，快碰我下面……”

看到贺羽直主动地抬起屁股想让振动棒来碰他，柴翼立刻把手里的道具移开：“这样可不行哦。再说了，我真的碰了你，你还不是要喊‘不要、不要’的？”

“唔唔嗯……你不是说要做让我舒服的事的嘛？”贺羽直几乎用控诉的表情说道。

柴翼被这种撒娇的神态打败了，眼睛一转：“那这样吧，我现在就碰你下面，不过有个要求。”

贺羽直看着柴翼开始把放在一边的道具一件一件摆到自己的身上。

“等会儿如果你把身上的东西弄掉了，那掉下去什么，你就得用什么哦。”柴翼露出恶质的笑容。

不等贺羽直反抗，柴翼已经把振动棒移到了硬了许久却还没射精过的肉茎前端。

“啊啊，嗯……”惊呼声刚刚冲口而出，贺羽直就咬住了嘴唇，他还记得身上的东西不能弄掉。

经验少得可怜的肉棒受到这样针扎电打般的直接刺激，在感觉到舒服之前快感已经上升为了肉棒快要坏掉的恐怖错觉。径自忍了一会儿没忍住，贺羽直的下半身开始抖动起来，没过几秒，他就双脚绷直腰往上微微一挺，一坨浓稠的精液从粉嫩肉棒的前端射出，落在了摆满了道具的小腹上。

喘着粗气的贺羽直瘫软后，胸口不断起伏，放在边缘的两颗跳蛋就这么从腰部滑落到床垫上。

“啊，把东西弄掉了呢。”柴翼捡起一紫一红的两颗跳蛋，“正好，一直玩你的下面，你的上面早就等不及了吧。”

说着，柴翼把两颗跳蛋用对人体无害的胶布将两颗跳蛋固定在了贺羽直的乳头处，打开了开关。

“啊啊，那里！……嗯啊啊，不行了……啊、嗯……”仍然沉浸在高潮余韵中的贺羽直老实地对刺激做出了反应。

努力克制的抖动在柴翼把振动棒移到花穴处的时候，变成了抖如筛糠，贺羽直啊啊叫唤着，一开始还想着不能再让东西掉下去了，但是穴口的软肉被一次次拍打的感觉太过甜美，渐渐地他脑子里就只剩下，用一样也是用，全部用也是用的想法。

“嗯，啊啊！……啊啊、啊嗯！”贺羽直拉长脖颈，上半身抬起，下面的两个小穴不断张合，已然再次达到高潮。

有两根长短不一的按摩棒从身上滑下，但他早已无暇顾及。

“哎哎，这样可不行呢？小直你真的有努力忍住吗？道具都掉下来了呢。”柴翼说着，拿起了掉下的按摩棒，塞进贺羽直嘴里，“再给你一次机会吧，含好别让它掉出来。”

可是嘴上这么说，柴翼完全没有要真的再给他一次机会的意思，等贺羽直含住了硕大的按摩棒，二话不说就拨开了一直闭合着的阴唇，露出下面的肉蒂，把振动棒往那里按了上去。

“呜呜……唔嗯！呼、呼……唔嗯……啊……”粉嫩的肉蒂平时都藏在肥厚的阴唇之下，极少露出来，贺羽直自己都因为太过敏感而很少触碰，现在被这样对待，他忍得眼泪都要流出来，但有点重量的按摩棒还是很快就从嘴里掉了出去。

一切都在意料之中的柴翼拿起那根假阳具形状的按摩棒，硕大的龟头部分已经被贺羽直的口水湿润了，闪着水光的前端在开关打开后就开始做起圆周运动。只是这运动的速度不快，动作幅度可不小，贺羽直完全不怀疑要是这东西要是真的进了自己身体，会不会把他的里面搅得乱七八糟。

柴翼用按摩棒来回在贺羽直的两个小穴上摩擦，一会儿像是要探入后穴一般轻轻使力，让龟头部分撑开穴口，但又迅速把它拔出，然后对花穴重复同样的动作。

两朵闭合的花苞慢慢绽放开来，露出中心娇嫩的花蕊。前穴的花蕊顶端是一颗红艳艳的肉珠，被按摩棒顶了几下以后就颤抖着吐出透明的水来。

“啊啊、别弄了，不行……嗯啊……不要了、不要啊啊……”从开拍到现在已经高潮过很多次的贺羽直觉得有些受不了了，肿胀的肉珠一次次地被挤压又一次次弹回原状，这种让人欲罢不能的舒畅感像是要将他的意识从脑内抽离。

将穴缝玩得湿淋淋的以后，柴翼还是决定把按摩棒往里面塞去。这支按摩棒并不十分粗壮，但龟头部分却相当有料。把前端慢慢往里塞入，把紧致小穴内的每一个褶皱都抚平了开来，柴翼开始缓慢地在穴口抽动按摩棒。

“啊、啊、嗯、啊……啊啊……”贺羽直不自觉地跟着柴翼抽动的速度发出动人的喘息，然而柴翼的速度越来越快，贺羽直的呻吟也跟着越发急促，最后连成一声婉转绵长的叫喊。

粉色的花瓣被戳弄得翻进翻出、水花四溅，顶端的肉粒已经硬得和勃起的乳头差不多大小，柴翼想了想，把白色的振动棒拿过来，旋转着往里顶去。

“嗯啊啊！啊啊……”贺羽直整个人震颤不止，连“不要”这样简单的发音都无法做到，身上堆的道具又掉了好几样下来。

“真贪心呢，小直。”罪魁祸首眯了眯眼道，“这么多东西要怎么吃得下呀？”

又经历了一场高潮的贺羽直浑身哆嗦，四肢更是绵软得不行，即便再怎么想抗拒都无法阻止柴翼把道具一样一样往他身上装的动作。

很快菊穴里就被塞了两根细长型带入珠的按摩棒，一根造型奇特，似乎是专门按摩前列腺用的，另一根则是螺旋状的花纹，转动着往里进入的时候有一种小穴被打开锁的感觉。花穴也同样被“打扮”了一番，不仅塞入了两颗带线的跳蛋，肉珠上还夹了一个小夹子。虽然并不是那个带有金属尖刺的夹子，但这个木质的夹子刚夹上去的时候没什么感觉，夹的时间越久，越是有一种热涨的麻痒从身体深处传来，让贺羽直不禁扭动起来。

小巧的肉棒当然也没有被落下。柴翼用胶布将一根火腿肠状的振动棒与贺羽直的阴茎绑在了一起，还用遥控的线路将根部绑住了。

所有准备都布置完毕，柴翼将所有道具的开关一齐打开。

“啊啊、嗯啊，太厉害了，嗯啊……不要了，呜呜……我不要了……”贺羽直脑中的堤坝几乎在瞬间被欲望的洪水冲垮，生理的泪水夺眶而出，“啊啊，我要疯了……呜呜……嗯……”

“那就疯吧。”柴翼说着，将手里的白色振动棒凑近并没有震动功能的木质夹子。

“啊啊、嗯啊啊啊！不行了、我不行了，不要了，我要尿出来了……唔嗯，停下，快停下，嗯啊啊……”

贺羽直的腰上下挺动着躲避快感，反而让身体上的各种道具跟着晃来晃去拉扯戳弄自己的敏感点。

“全部尿出来给我看。”柴翼把开关全部调到最大一档，嗡嗡的声音也陡然响亮了起来。

过多的快感麻痹了贺羽直的感官，柴翼的声音与道具嗡嗡的声响好像都离他远去了，他的身体也变得很轻很轻，眼前的一切都那么朦胧迷幻，没有了羞耻、没有了害怕，能够感觉到的只有那无尽的快乐……

一小股泉水突然从花穴中喷出，淅淅沥沥地落在皮质床垫上，微微张嘴的贺羽直没有发出任何声音，只是抖着身体静静地看着天花板。

柴翼仍不满意，继续刺激着毫无反抗能力的肉蒂，没几秒后，源源不断的腥臊淫水从花穴中喷溅而出，从快感中挣扎而出的贺羽直也用口型无力地做出“不要了、我不行了”的话语。

被绑紧的肉棒泛出血液不流通的深紫色来，两个肉穴也充血变得紫红，喷潮喷了十几秒都没有停止，而柴翼似乎想试试到底能喷多久，一下子强行拔下了肉蒂上的夹子。

夹子将阴蒂拉长至极限才不甘心地放开，让脆弱的肉珠弹回阴户，被阻隔许久的血液迅速回涌入干涸的部位，那一瞬间在最敏感的部位感受到的酥麻和刺痛让贺羽直不知道该如何是好。

那种让他羞耻不已的排泄感无法停止，身体痉挛得几乎病态，只是这一切让他觉得好丢脸可是又好舒服，贺羽直睁大空洞的双眼朝柴翼看过去，不知道自己想向对方表达的到底是想让对方住手还是想让对方继续的意愿。

但是他不知道的是，他的嘴巴已经将他内心最深处的渴望表达给了柴翼。

“……我喜欢你。”

贺羽直的声音太过嘶哑，一时间柴翼还以为自己听错了。

下意识地停下手中的动作，柴翼仔细辨认着贺羽直的表情，只见对方的脸上满是情欲，毫无理智可言，眼睛也不知道是透过自己看向哪里。

即便没有了阴蒂上的刺激，贺羽直的身体还是老实地向外喷出高潮的产物。皮质床垫上满是滑腻的液体，小喷泉般的潮吹足足喷了两分钟才停止。

柴翼呆愣一下，把贺羽直身上的道具尽数拆了下来。恢复自由的贺羽直完全没有移动的力气，缓了十几分钟才慢慢转头向站在旁边的柴翼看去：“我还以为自己会坏掉呢。”

按照惯例，这个时候柴翼应该问贺羽直觉得哪个道具更舒服，但心情突然变得有些微妙的柴翼却觉得这个问题太过不合时宜。不知什么时候，他内裤中的巨物已经自己软了下来，只有内裤前端的一小处湿润能证明它曾经坚挺过。

犹豫了许久，柴翼把手放到了贺羽直的头上，轻轻拍了拍：“嗯，今天你很努力，很乖。”

☆、Vol.3 R羽直 BA制~！バイブで弄ばれて理性崩泊缜啊！ 特典映像

在短短两小时的拍摄中，没有被进入就高潮了数十次的贺羽直听到柴翼说改天再拍别的部分补齐影碟时间，顿时舒了一口气。

太过强烈的高潮洗礼让他心有余悸，他怕再这样下去自己真的会坏掉。

用柴翼递过来的毛巾擦了擦自己的身体，贺羽直坐起身来打算去旁边的浴室清理一下。谁知离开床没两步，腿一软，人就迅速跪坐了下去。

两个人一站一坐相对无言许久，柴翼伸出手把人扶起来：“你今天怎么过来的？”

“电、电车。”贺羽直道。

“离这里远吗？”

“还好，就一个多小时路程。”

柴翼看了他几眼：“你这样回去，路上出什么事了可不好。我的公寓就在附近，今天就先去我那里休息吧。”

“这样不太好吧……”贺羽直犹豫地道。

柴翼转过头：“就这么决定了。”

贺羽直有些受宠若惊，但在他没看到的地方，柴翼却觉得自己脑袋大概是被夹了才会想到让别人走进自己的领域。

两个人稍微冲洗一下就下楼了，桧原和司机早已在大门口等候。

见到让老板玩忽职守的始作俑者，桧原对贺羽直完全没有什么好脸色，但在柴翼更加不佳的脸色下也不敢对贺羽直说什么，只能在心里默默给小野先生又记了一笔。

把两个人送到家，桧原不死心地劝道：“总裁，和樱井议员的会餐是我们好不容易争取到的机会，我可以将时间推迟，但请你务必参……”

“桧原。”柴翼打断桧原的话，“你还记得我们上次见到樱井议员的时候，他身边带着的那个女孩吗？”

“啊，好像是叫……薰小姐。”桧原回忆了一下。

“那个薰小姐，是早年被樱井搞到破产的三和电子社长的千金哦。因为看她实在很可怜，我就帮了她一把。”柴翼似笑非笑地看了桧原一眼，“你说，我为何要巴结这位没多久后就会倒台的议员？”

桧原语塞，呆立在门边。

柴翼“好心”地帮他关上了车门，拉着贺羽直往公寓走了几步，突然又想到什么，丢下贺羽直大长腿一迈迅速回到桧原面前，压低声音道：“另外还有一件事。你是我、还有我们这个家族的得力助手，你的工作能力和待人接物都很有一套，所以我一直都很信任你……但是，既然你善于察言观色，你就应该知道，那边那个家伙，和其他人都不一样。”说着，还用下巴朝贺羽直示意了一下。

贺羽直远远地看着两个人站在车边，听不到他们谈话的内容，但看他们两个人的气氛好像是在说什么很严肃的事。见柴翼说完话一脸轻松地走过来，贺羽直小心翼翼地问：“是不是、公司出了什么事了？”

他下车的时候听到那个秘书先生说什么公司啊、议员的了。

“没事，桧原会处理。”柴翼带着人刷卡走入电梯，“一会儿到家先吃饭，你今天累了一天了，要好好补充能量，再好好泡个澡休息一晚，我明天就送你回去。”

贺羽直本来在走出SS公司大楼的时候就打算回家了。他的身体只是因为一下子适应不了强烈的高潮才会有暂时的脱力状况，在休息过后虽然还是有点无力，但坐电车回家还是没问题的。只是，柴翼一会儿用高级的怀石料理，一会儿用家里的超级大浴缸，还时不时放出本人并不知晓的色诱大招，贺羽直分分钟就被牵着鼻子走了。

用指纹打开门锁，二人进入了柴翼位于高级公寓顶层的住宅。

公寓的空间很大，但是装饰摆设看起来都少有生活气息，大概对柴大少爷来说只是个平时睡睡觉的地方。

吃过怀石料理，柴翼带贺羽直泡家里的超级按摩浴缸，自己出来在客厅里思考自己怎么就让人进了家门，想了半天没想明白，他干脆摇摇头，一脸严肃地去布置给贺羽直住的客房了。

贺羽直泡完澡，穿上了对他来说明显偏大的柴大少爷的旧衣服，走进柴翼家的客房。虽然说是客房，但这一个房间大概就比得上贺羽直自己的小公寓了。

本以为在偶像家里留宿会兴奋得整晚睡不着，但大概是白天太累了的缘故，贺羽直很快就进入了梦乡。

梦里，他好像被什么火热的东西包裹住了，羞耻的部位不断受到触碰，白天的情潮并没有完全褪去的身体迅速被撩拨了起来，既真实又不真实的感官让贺羽直无比沉溺，直到睁开眼，看到柴翼压在他的身上。

“醒了？”挺了两下腰，下身交合处跟着噗嗤了两声，迷奸现行犯柴翼迅速换了个姿势，“既然醒了你就自己动吧。”

睡眼惺忪的贺羽直被柴翼一把拉起，两腿分开跪坐在他身上，瞬间从正常位变到骑乘式，还没来得及反应，炙热的肉块就已经顶入深处。

“啊哇……”贺羽直用手撑住自己，这才彻底清醒。

借着窗外明亮的月光，他看到自己当成睡袍穿的柴翼的睡衣松松垮垮地挂在身上，遮掩不住胸口被吮吻得湿润的水痕，自己的小阴茎更是早已翘得老高。

躺在床上的柴翼似乎不满贺羽直的呆滞，见他没什么反应，抱着果然还是自己动手丰衣足食的想法，向上顶弄起来。

“啊、别……”由于姿势的关系，龟头似乎进入了从未到达过的地方，把依旧生涩的尽头都顶了开来。一种甜美的麻痹感从两个人接触的部位传入四肢百骸，贺羽直两腿一哆嗦，花穴老实地向柴翼的小腹吐出一股淫水。

“哦，果然是醒着比较好呢，你睡着的时候虽然会有反应，却没有这么激烈呢。”柴翼一边挺腰，一边用二指拨开两片红肿的阴唇，让自己下身坚硬的阴毛碾磨充血勃起的阴蒂，并伸出另一只手搓弄短小的肉茎。

“啊、啊，好深、嗯……别碰那里，嗯啊……”被捅了没两下，贺羽直就开始头昏脑涨，粗壮的肉棒一次次推开闭拢的肉壁往里挺进，又迅速退出拉扯穴内的嫩肉，快速的抽插把小阴唇也都翻了出来，穴口满是过度抽插的白液。

喘息被撞得破碎，身体不时因高潮而抽搐，贺羽直迷蒙地思考着现在的状况。

本以为只是女性才会担心去男性朋友家留宿的时候会发生这种事，没想到被他也遇上了……啊，其实他也能算一半女性吧。

贺羽直难耐地发出不规则的呻吟，努力忍着肉棒撞到深处时身体里传来的一股酸胀。虽然现在的姿势是他在上羽蛇大人在下，但羽蛇大人的眼神看起来像是在看一个下贱的妓女。仔细想一想好像也确实如此，明明是被迫，却还是感到舒服。

觉得自己的身心好像被分成了两瓣，一半在渴求着甜美的愉悦，另一半却对着这样的自己顾影自怜。

大概是察觉到贺羽直在走神，柴翼停止了快速的抽插，反而支起上半身，扶着贺羽直慢慢地往下坐，把一直都没插进去的一小截肉棒也都埋了进去。

“唔啊……嗯啊啊……不、太深了，啊、太深了……”贺羽直扬起脖子，推拒着柴翼的进入，可是肉棒毫无妥协地往里开垦，撞上了一个小口。

感觉一下子可能进不去，柴翼将下体稍微抽出，又义无反顾地往里戳去。缩紧的小口的防守在一次一次执着的攻击下，慢慢溃不成军。

贺羽直本能地感到恐惧，手指几乎掐进柴翼的皮肉，但这完全无法阻止对方的动作。那无以言喻的部位被撑开的感觉又酸又麻，同时，强烈的欲望也从那里蔓延开来。

他以为他知道自己很淫荡，但是真的意识到自己的淫荡时，他的内心又涌出一股绝望。和羽蛇大人做爱是他的梦想，他明明已经得偿所愿，却还是觉得很难过。

不知不觉，贺羽直第一次落下并非因情欲而流出的泪水。

听到怀中人压抑着变调的呻吟，忙着开垦的柴翼抬头，看到贺羽直面色潮红，紧闭的双眼中却流下金豆豆：“怎么哭了？”

贺羽直茫然地睁眼：“没有……啊！”

一听贺羽直说没有，柴翼就往上顶了一记：“为什么哭？”

贺羽直仔细想了想：“……我、我不知道……啊嗯……”

显然，柴翼还是不满意这个答案，他伸手拧了一下贺羽直的乳头。

“我真的不知道……”贺羽直无力地伏在柴翼身上，他确实想不明白自己为什么难过，但更想不明白羽蛇大人到底想干什么。

“和我做爱的时候就要专心，哭什么哭，难道是我做得你不舒服？”柴翼故意让埋在穴内的肉棒缓缓做起圆周运动。

被挤压宫口的感觉太过刺激，贺羽直只听到柴翼的问题，下意识地就应了：“是……嗯嗯……”但是很快，他就回过神来，发现自己犯下大错。

抬起头，果然看到脸色不佳的柴翼抿着薄唇用一种让人莫名心惊的眼神看着他。贺羽直心一颤，对方已经将他的身体抬了起来，让直挺挺的肉棒在穴口按来按去，时而用冠状沟的沟壑抠弄穴口顶端的阴核，时而用龟头去碰撞贺羽直的龟头。

“嗯？再说一遍？”

“不、不是的……嗯啊……呼呼……”柴翼低沉的声线极有磁性，光是听到就让贺羽直把一小股淫水喷溅在对方的龟头上。

“不舒服？不舒服那我就不H你了好不好？”

感觉到炽热滑润的肉棒只肯在穴口徘徊，食髓知味的内壁饥渴地抽搐着寻找能够填满它的东西，被撞得微微打开的宫口泛出异样的麻痒酸胀，贺羽直难耐让下身凑近肉棒：“舒服、舒服……”

“真的吗？”柴翼挑眉，“我不信。”

“真的、真的！舒服、好舒服！唔唔嗯……舒服！”

贺羽直急切地用穴缝摩擦柴翼的柱身，向柴翼表现自己的忠诚，但柴翼却用双手扶着他的腋下，不让他得逞：“是吗？我看你现在这样，只要有根肉棒就好吧？”

“不、不……我只要羽蛇大人的肉棒，我喜欢羽蛇大人H我！羽蛇大人……嗯嗯……”贺羽直这回是真的要急哭了。

“是吗？那……”柴翼恶意地用龟头在贺羽直的穴缝处来回戳弄，把后穴和花穴的穴口都弄得湿淋淋的，“……以后也只给我H吗？”

“呜呜……只给、只给羽蛇大人H……唔嗯……”贺羽直难堪地哭了出来，“以前只被羽蛇大人H过，以后也、也只给羽蛇大人H……！”

听了对方这样的话，柴翼只觉得有无数火花在体内流窜，下体比平时更加坚硬，他一个按耐不住，把扶着的人狠狠地往自己的肉棒上摔了过去。

“嗯啊啊啊……”宫口一下子被贯穿，势如破竹的肉棒抵上了子宫壁。

贺羽直有一种自己的内脏都被捅穿的错觉，他下意识地摸了摸小腹，几乎能摸出肉棒在体内的形状。

让肉棒在里面待了几秒，柴翼慢慢将它抽出，紧紧箍住龟头的宫口也跟着被往下拖拉了一小截，但最后还是含不住，在龟头脱离的时候仿佛发出了恋恋不舍的“啵”声。

接着，柴翼又将炽热H弄了进去。

被彻底捅开的宫口很快就失去了阻拦的能力，任人进出，贺羽直无措地张着嘴努力呼吸，然后再吐出甜美的喘息。大抽大插了数十下，贺羽直就已经连续喷了两次潮，连阴茎都释放了一次，柴翼改变了策略，在浅处抽插几下才尽根没入。但这却让贺羽直更加受不了。

体内的空虚看不见摸不着，却时时刻刻存在，逼得人心焦火燎。

“唔唔嗯，我要……给我、快H进来、嗯啊！……嗯嗯……”

贺羽直话音刚落，柴翼就赏了他一记重H，他浑身一抖，腿间迅速流出大量透明的粘液。

“这身体真是太淫乱了，随便HH都能让你上高潮……”柴翼有些不高兴地自言自语。

没有听到柴翼低声说话的贺羽直，意识还在余韵中模糊着，身体却已经攀着柴翼的肩膀继续求道：“啊嗯、还要……我还要……我要羽蛇大人H我……！”

柴翼咂了下嘴，把人按回床上，将他的双腿压到胸前，他的屁股就顺势抬高到方便抽插的位置。故意做了几次让龟头浅浅戳进穴口再弹出的动作，柴翼停止了坏心眼的动作，狠狠插入已经等不及的肉穴：“记住你说的，以后只给我H。”

“啊、啊啊……啊啊嗯！我、只给羽蛇大人H、啊啊……好舒服，嗯啊！”

贺羽直甩着头感受着柴翼越来越快的抽插速度，两颗未经触碰的艳红乳头因为数次高潮而高高竖起，下体不停地流出水来一遍又一遍地打湿两个人的腹部。他恍惚想着，也许他已经在潮吹的同时尿出来了也说不定，但下一秒，一波又一波的快感就扑上来麻痹了仅剩的一点思考能力。

床铺因为剧烈的抽插发出吱呀的声音，囊袋也不断地拍打泥泞的阴户，柴翼忘情地摆动自己的腰，贺羽直也努力地放下所有抵抗迎合他的羽蛇大人。

突然，世界好像停止了运转，贺羽直眼前一白，浑身痉挛起来，一股热液顿时浇在了柴翼的龟头之上。柴翼感受到了淫水的浇灌与花穴的挤压，猛地抽插几下，也释放在了穴内。

然后，高潮一过，贺羽直就无力地昏厥了过去。

◆

醒来时天依然是黑的。贺羽直发现自己的身体已经清理过，并换上了新的“睡袍”，而且他睡在了看起来像是主卧的房间。

转头环顾四周，没有看到柴翼，于是他下床寻找。走到书房的门口，看到要找的人正坐在电脑前，见他过来还对他招了招手。

贺羽直走上前，站在了柴翼的旁边，柴翼很自然地用左手搂过他，右手指着显示屏画面：“这个，拍得很不错呢。”

不等贺羽直反应过来，柴翼已经将影片存档刻盘，当着他的面把光碟放入了带有三重锁的保险箱里。

直到走出书房，贺羽直的脑海里还盘旋着影片中明显就是几个小时前自己与对方性事的画面，以及光碟上柴翼写上去的四个大字――“盗摄主题”。

不一会儿柴翼从书房走出来，看到贺羽直还处于当机状态，便道：“接受不了，以后就别来公司了。”说完，正打算转身离开，柴翼发现自己的袖子被拉住了。

“不，我能接受。”贺羽直抬头直直看向柴翼。

只有他自己知道，他刚刚震惊并不是因为厌恶被这样对待。

在得知自己被偷拍的那一刻，他明显感觉自己湿了。

◆

深夜两点。Bar NIRVANA。

“小悠，再来一杯Mojito。”一个青年趴在吧台上，对酒保说道。

“虽然Mojito度数不高，但是再这么喝下去也是会醉的啊，良太先生。”长相可爱到看起来十分中性的酒保风见悠无奈地劝道，“如果喝到早上，像上次一样在回家路上睡在路边的垃圾堆里，会给环卫工人添麻烦的哦。”

名为良太的青年摆了摆手：“没事没事，就当安慰我今天又搭讪失败。”

“良太先生，你这样可不行呢。虽然再现实的Gay的心底都有想要和唯一的恋人好好过日子的想法，但Gay Bar里寻找对象的毕竟以纾解欲望为目的的居多，柏拉图在这里可行不通哦。”风见悠将朗姆酒从酒架上取下。

良太哭丧着脸朝酒保伸出手：“那……我就请小悠和我共度春宵。”

“抱歉，我奉行不和店里的顾客发生关系主义。而且……”风见悠弯起嘴角一笑，将Mojito推到良太面前，“我更想做攻。”

“这太犯规了！长得这么可爱居然是攻方吗？”良太惊讶，“你这张脸在我们公司绝对是总受！啊……不过……你和小直站在一起，你绝对会是攻的……”

“是吗？”风见悠随意应了一声。

良太朝他招了招手示意他靠近，然后在他耳边小心翼翼地道：“你知道吗？小直他啊……是双性人哦，这是我们公司的秘密。他真的……超诱人！几个直男同事都拜倒在他的牛仔裤下了……你要不信的话，我手上有不能发行的样片片段，下回发给你看哦。”

“哦~小直吗？”风见悠意味深长笑了笑，眼中闪烁着异样的光芒。

☆、Vol.4 奴_市謦伐戛`ズ R羽直&L悠篇 R羽直の龊

SS公司大楼11层大厅，拍卖会场布景。

“开拍！”

在导演的一声令下，摄像机开始运转。

两个穿着黑色游泳裤、脸上还带了墨镜的健壮男人，将一个盖了红布的笼子推了上来。红布下传来压抑的喘息，在静得连根针掉在地上都能听见的大厅里十分清晰。

台上站了一个身材矮胖、光头油脸的男人，打了个响指，房间内的照明就全都聚焦在了笼子上。

“那么接下来，是最后一件商品……”男人示意站在笼子边的人扯掉了红布，露出笼子内的一切，“奴隶0017号，贺羽直。起拍价5000万日元，每次加价不得少于500万日元，请开始竞价！”

贺羽直睁开眼睛，有点分不清发生了什么事。

强光直接照射在他的脸上，让他看不清台下的情形，只能隐隐越过笼子的栅栏看见时不时举起的白色号牌，以及同时传来叫价的声音。

他记得他是接到通知来公司和导演谈下一部作品的事的，可是喝下了自称是SS公司暗黑部门专拍奴隶市场系列的上野导演递来的果汁后，他就不省人事了。

被戏称为暗黑部门的拍摄2课和小野先生所在的拍摄1课不同，专拍凌辱、强暴、调教之类的主题。这类主题向来以阴暗为基调吸引了一批独特的顾客，倒是对演员的长相要求不太高，而唯一会注重演员颜值的奴隶市场系列可以说是其中最红的系列。

贺羽直自然是知道这个的，不过羽蛇大人没拍过这个系列，所以他也只听过这个系列的大名罢了。

现在，自己俨然成为了奴隶市场系列中的其中一位演员。

他感觉到自己的双手被捆绑在笼子的顶端，两条腿呈M字分开，从膝盖处被固定起来，对着台下露出毫无遮掩的阴部。他的胸口夹了两颗带着坠子的乳夹，坠子有些重量，把粉色的乳头向两边拉扯开来，时间一久，前端都泛出了充血的鲜红。下身勃起的肉棒被带着小尖刺的特殊质地的绳子束缚着，轻微的甩动都能让上面的小尖刺刺入敏感的皮肤，惹得那处像是爬满了虫子一样麻痒难耐。他的两个穴内都被插上粗壮的振动棒，花穴内的那根疯狂扭动着，前端还在内部不停地转圈，来回戳弄里面的各个敏感点；后穴内的那根虽然没有在动，但隔着薄薄一层穴壁的震动从旁边传了过来，连带着也让它跟着靠在前列腺上震颤起来。

带上口枷球的嘴巴无法做出吞咽的动作，呻吟和来不及吞咽的口水都从嘴角漏了下去，体内的快感不断撕扯着贺羽直的意识，但他还是努力抵抗着快感……他不知道之后会发生什么事，但他答应过羽蛇大人，他只让他H的。

不多时，价格已经上了1亿，叫价的人越来越少了。

“1亿两千万一次！”矮胖男人向台下问道，“还有没有人要加价？这位奴隶可是难得的双性人，要是错过的话下回可不一定有了。”

台下骚动了一小会儿，价格又升到了1亿5800万。

“真的没有人要加价了吗？1亿5800万第三次……”

矮胖男人举着小锤，准备锤下的时候，大厅的门突然被踹开，一个穿着高级手工西装的高大男人气势汹汹地走了进来，几乎是在看到他的一瞬间，贺羽直就觉得浑身像是有电流窜过一般，立刻达到高潮，如潮的春水从穴内淅淅沥沥流下，打湿了笼中的地面。

那个男人看到这个场面更是怒不可遏，正想发飙，就被旁边一个拿着手帕不停擦汗的中年男人拦下在耳边说了些什么，随即就收起了愤怒的态度，旁边戴眼镜的青年会意，一抬眼镜大声道：“两亿！”

场内哗然，有个声音不死心地继续和两亿竞价，叫了一次就被旁边的人阻止了。

而西装男很自在地找了个位置自己坐下，好整以暇地看着笼子中的人再次抖着身体，从下体吐出了一股清冽的泉水。

奴隶0017号最终以两亿两千万的价格成交，关着奴隶的笼子被推入了后面的准备室，拍卖会正式结束。

笼子被重新盖上红布，但是笼子内的装置还是兢兢业业地执行职责，不断折磨着像是等待新郎前来掀盖头的贺羽直。

不一会儿，门打开，有人走了进来，掀开了红布。

被身上的道具玩得已经有些意识不清的贺羽直抬起眼睛，看到了一个长相漂亮到有些雌雄莫辩的，打扮成侍者模样的青年，还有跟在他身后进来的摄影机以及摄影机后面面带狂热的导演上野先生。

青年在栅栏前蹲了下来，与贺羽直平视：“小直……我这就救你出去。”

不知道青年是在演戏的贺羽直忍不住多看了那青年几眼。

在知道自己被下药带到这里来的时候，他确实感觉很害怕，但在看到羽蛇大人的时候他的不安就全都消失了。而且，别说他根本不认识这个青年，别说他现在是被绑着，就算他没被绑着他也不会随便和陌生人走的好吗？

青年无视了贺羽直的反应，停止了在贺羽直身上肆虐的道具开关，并打开笼子走了进去。在青年拔掉贺羽直胸口的夹子的时候，贺羽直忍不住惊呼了一声。

“啊，对不起，是不是很疼？”青年一脸歉疚。

没有被摘掉口枷的贺羽直呜呜叫了两声，青年仿佛没听见一般，专注而痴迷地盯着贺羽直的身体看。贺羽直身上满是汗水，衬得本就白皙的皮肤更是吹弹可破。被暴力拔掉夹子的乳头充血肿起，鲜红的一点看起来像是小樱桃一样诱人舔舐。被束缚带折腾得不行却无法射精的肉棒随着身体的震颤微微摇晃，柱身已经从粉色变成略微的紫红，尿口开合着溢出一些透明的液体。

最美的部位自然是在下体，被插了两根按摩棒的下体湿淋淋地闪着光，两片厚厚的阴唇与褶皱全部都被撑平的菊穴像是嘴巴一般含住按摩棒不断吮吸着，两根棒子也随之在洞口不断抽动。

青年被这样的景象迷住，不由伸出手来捏住了贺羽直胸口的樱红揉搓起来，时而用指甲抠挖，时而用手指拧捏，时而用指尖在乳晕周围画圈，本就敏感至极的贺羽直更是因为这样的动作挣扎起来。他甩着头想要抗拒这样的触碰，但越是遭到反抗，青年的动作就越是执着强硬，最后反而像是激起了青年的竞争心一般，青年低头一口吮住被捏得大了一圈的乳头。

感觉到自己的乳头被不断吮吻，一会儿被猛烈地吸住，一会儿又被尖利地牙齿磋磨，一声声湿润的喘息从口枷中传出，贺羽直只觉得别舔舐的左乳头早已硬成了豆粒，仍被夹子夹住的右乳头麻痒酸胀，血液不通畅的疼痛维持得久了竟然从里面泛出一股舒爽来，让他忍不住想要沉溺下去。

这时，余光看到旁边的摄像机镜头突然拉近，贺羽直猛地回过神来，虽然不知道怎么回事，但再这样下去，他一定会和眼前的这个人发生关系！

羽蛇大人不是已经知道我在这里了吗？怎么还不来救我QAQ

而青年自然是不会因为他的心理变化就停下对他的动作的。青年感受到身下之人的抗拒，更加兴奋了，放开了被口水滋润过的乳头后，他伸手抚上被右乳头上的夹子，将它拎起，左右转动起来。

“唔嗯！啊呼……唔嗯嗯……”乳肉被拉扯的感觉太过强烈，疼痛感让贺羽直不禁泛出眼泪。

“啊，小直的声音真可爱呢……”青年拽着夹子上的坠子把它向上提起，乳头顿时被拉扯到极致，然后他的手一放开，坠子就跟着弹回了胸脯，撞在了乳晕上。看着红肿的乳头被夹子夹得扁扁的，青年按压了几下那通红的小石子，“变得好红呢，看起来真可怜。”

青年用双手玩着贺羽直的乳头，嘴巴却也没闲着，从贺羽直的额头开始亲吻，一路向下不断舔吮，一边亲吻一边还不忘了啃咬下巴、喉结、锁骨，最后将嘴凑上了贺羽直腋下的凹槽不断用舌头卷起贺羽直稀少的腋毛玩耍。

都说敏感的人怕痒，腋下本来就是贺羽直一直很怕痒的一处，贺羽直扭动着身体躲避，只听啪嗒一声，插在下身的按摩棒竟然从早已滑腻不已的阴穴中掉了出来，引起了青年的注意。

青年露出邪笑，从地上捡起按摩棒道：“啊，光顾着乳头，却忘了这里，它在抗议了。”

“呜啊、啊嗯……”贺羽直猛缩了几下那朵雌花，那处阴唇外翻，把里面的粉嫩穴肉全都暴露了出来，让青年忍不住摸了几下。青年将贺羽直的肉棒握住上下套弄起来，一面低头舔了舔溅上不少淫水的大腿根部，直把腿根都舔得湿漉漉地这才把嘴靠近花穴，只觉得一股腥臊而甜美的气息扑面而来。

青年吻住一片唇瓣，用牙齿咬住拉扯起来，然后再以同样的方式对待另一片唇瓣，来回舔弄没一会儿，阴户中就流出丰沛的泉水。青年猛吸一口，再将嘴凑到贺羽直的嘴上把口中的汁液渡了过去：“尝尝，你的汁水好香好甜。”

贺羽直怎么会想吃自己的淫水，却无奈被人塞了满口，咽不下去又吐不出来，可明明只有咸腥的味道，不知怎么的，好像真的十分香甜。

嘴中的那些汁水就像是强烈的春药，烧得贺羽直头脑都不太清楚了，随即青年更是将按摩棒塞回雌穴之中，手动抽插模拟出九浅一深的方式。下身发出噗嗤噗嗤的水声，被束缚的身体无处可躲，只能接受着这种让人快乐又难耐的快感。接着，青年拿掉了贺羽直的口枷，用自己支起了小帐篷的下体磨蹭他的脸。

“来，帮我舔舔。”

对快感抵抗力极弱的贺羽直受到蛊惑，迅速没了思考能力，抬起头来用牙齿咬住拉链，拉开了青年的裤裆，然后咬住青年的内裤往下一拉，青年勃起的肉棒就迅速从裤裆中跳了出来，甩在贺羽直脸上。

贺羽直愣愣地看向眼前的肉棒。这根肉棒形状很好，看起来十分粗长，如果这根东西在自己的下身内冲撞，一定会让自己很快乐。

只是……贺羽直不由自主地将这根肉棒与他唯一经历过的肉棒放在一起比较。

这根肉棒虽然粗长，却比不上羽蛇大人的，颜色也没有羽蛇大人的深，羽蛇大人的肉棒紫中带黑，给人的感觉除了强壮以外还带着一股煞气，让他一回想起被羽蛇大人的肉棒捅入深处的感觉，就忍不住扭了扭屁股，仍插在穴内的按摩棒也跟着猝不及防磨砺了一下穴内突出的那一点，只听“啊”的一声，他的下身抬高，甩出了几滴粘稠的淫水。

想到羽蛇大人，贺羽直对眼前的肉棒就没了什么性趣，只是他的身体却没有因此降温，欲火反而燃烧得更加旺盛。

“小直你好敏感啊。”见贺羽直突然高潮，青年忍不住出言赞叹，并用下体描绘起他的嘴唇来。

贺羽直闭着嘴不肯接受，青年越顶越用力，手上的动作也越加粗暴，最后干脆来气用手指捏住了雌穴前硬起的那颗肉球狠狠一拧，逼得贺羽直惊呼出声，肉棒也顺势进入温润的嘴中。

“不要咬哦，如果你咬的话，我可不知道自己会做出什么事来。”

贺羽直听到青年如此说道，同时，下体自己那根小小的肉棒也被对方握紧，他抖了抖身体，乖乖将肉棒含了进去。

青年并不指望贺羽直乖乖听话，虽然对他来说反抗也是一种情趣。他见贺羽直不愿意，干脆贺羽直把他的肉棒含进去多少，他就把按摩棒往贺羽直的肉穴里插进去多少。贺羽直脑子迟钝，身体却十分敏锐，很快就察觉到下身抽插的动作和自己含吸舔咬着的肉棒是同步的。想要追求快乐的欲望让他浅浅地舔了两下后，伸出脖子想将肉棒吞得更深，谁知青年早已预计到这一点，迅速地退身，让贺羽直没有得逞，这样反复几次以后，贺羽直干脆吐出了嘴里的肉棒，呜咽起来。

“怎么，我不是说要你好好含着的吗？”青年用肉棒戳了戳贺羽直的脸，在他的脸上留下他自己的口水。

贺羽直羞于启齿自己的欲望，可是又非常想要。即便是在他犹豫的时候，青年仍然在用按摩棒浅浅地换着角度抽插着他的雌穴，也不知是不是故意，那按摩棒时而抵住穴内突起的那点剧烈抖动两下，时而靠近穴口肉珠处用棒身磨蹭，每次都恰好勾起他的欲念，却又不给他更多。

“不听话哦，小直。”青年看了贺羽直一眼，“如果想要高潮的话，就乖乖含着。把我伺候得舒服了，你自然能舒服了。来……”

贺羽直别过了脸，不理他。

青年挑眉，将按摩棒的震动开关开启，嗡嗡的声音跟着响起，把穴内的水都带了出来。青年更加大力的抽插，看着贺羽直咬唇压抑呻吟，身体却无法控制地抖动起来准备高潮的时候就把按摩棒抽出，眼看着贪吃的穴肉为失去了按摩棒而张合抽搐也不肯给一点安慰。

“小直，别逞强了，你乖乖地为我服务，我就让你舒服，如果你不听话，我就要把这个按摩棒的震动开到最大一档喽……知道吗？这一款按摩棒的最大震动可是会放电的呢。”

“呜呜嗯……羽、羽蛇大人……”贺羽直害怕地闭上眼，轻轻喊出这个名字。

青年手上的动作一顿，面色却不显出难过或生气的情绪。他停下手来，带着奇怪的笑容看向贺羽直：“忘了自我介绍，我叫风见悠。自从听说了你的事，我就对你很感兴趣呢。”

贺羽直没有回应。

风见悠也不在意，低下头凑近贺羽直：“我知道你一直都和羽蛇大人合作，偶尔也试试别的口味吧。而且羽蛇大人再好也比不上我哦……因为，这个世界上只有我最了解你，我会比羽蛇大人更加让你知道天堂的滋味。”

被风见悠嘴里呼出的气弄得有点痒，贺羽直忍不住想躲的时候却听到风见悠再次开口。

“小直，你知道吗？我和你一样都是双性人哦。”

☆、Vol.4 奴_市謦伐戛`ズ R羽直&L悠篇 L悠の龊

风见悠的家庭环境有些特殊，他很早就有了性经验。

作为一个双性人，他对身体欲望的渴求比常人多出数倍，高中毕业后就选择了AV男优的工作，专门拍摄猎奇向的色情作品，兼职酒吧酒保。

双性人不论走到哪里都非常稀少，凭借这个身份，他不停地换着床伴，但无论是H人还是被H，他总觉得缺少了什么。直到在酒吧的客人那里听说了进入GV公司的另一个双性人贺羽直。

也许是受到保护，贺羽直的影片完全没有流传到外界，在从客人手里拿到影片之前他一直都对此保持疑问。然后，他真的看到了画面中的那个人。

画面中的青年非常生涩，可以看出他经验不多，但同时也极度敏感。那具身体向外散发着缺乏经历的气息却意外地容易随波逐流，对所有触碰与调教都来者不拒，对任何的试探都回以诚实的反应。在他看到贺羽直高潮的一瞬间，他发觉自己的下体勃起到了从未有过的硬度，他自己的雌穴也跟着分泌出滑腻的淫水。

――这就是我一直在寻找的人！

风见悠狂热地将那片段反复播放，并用这影片当配菜高潮了好几次，这才将内心的渴望压了下来。

之后，他就不顾高额的违约金和同僚的阻拦，义无反顾地来到了SS公司。

在想拍重口味猎奇片想疯了的上野导演的配合下，他果真见到了他心心念念的小直。没想到真人比影片更让他心痒不止难以忍耐。

“小直，你其实动心了吧？”风见悠吮了一下贺羽直的耳垂，“你下面真的好湿。”

贺羽直红着脸难耐地转头，心中天人交战。

“你想啊，因为我和你身体一样，所以我才知道你舒服的地方在哪里，我们如果在一起做的话，可以同时让对方舒服……嗯，让我想想，如果你的身体足够柔软的话，我们没准还可以同时插对方呢。”说着，风见悠伸手撸了两把贺羽直的阴茎，“我看你的阴茎颜色很浅，是不是还没有开过荤啊？”

不由自主随着风见悠的话想象起那个画面的贺羽直咬紧嘴唇，下体穴口猛地收缩了几下，溢出了一些黏腻的水来。

风见悠发现贺羽直的身体已经在微微发抖，像是在努力抵抗着什么，勾唇一笑，正打算继续引诱的时候，门从外面被打开，矮胖的中年人领着柴翼一行人走了进来。

一看清房内的场景，柴翼的脸色就黑如焦炭。先不说旁边那个遛着鸟的人，贺羽直那模样一看就比刚刚在台上要多高潮了好多次。而贺羽直看到柴翼道来，眼中突然迸发出光彩来。

柴翼三两步走到贺羽直身边，用手指勾了勾他乳头上的坠子，面无表情地道：“我不过才出差两天，就跑到这儿来了，你倒是挺出息的。”

贺羽直小声抗议：“我没有……”

“我说有就有。”柴翼将夹子拉扯到极致，夹子终于夹不住被拉长的乳头，让那已经变得通红的肉珠弹回胸口。

风见悠见柴翼来了以后，两个人就好像沉浸在自己的小世界般旁若无人地开始对视，不由站出来秀存在感：“你就是‘羽蛇大人’？”

柴翼眯着眼看了看这个还不如贺羽直高，就算自己的鸟仍然露在外面却毫不尴尬的青年，没有答话。

“你好，我叫风见悠。是刚进公司的男优。”风见悠伸出手来，在空中停留了一会儿，见柴翼没有要和他握手的意思，他也不在意，“今天会和小直一起拍片，你对看两个双性人上床有兴趣吗？”

“这家伙是我的，要上床找别人。刚刚的事我就不和你计较了，现在，赶紧滚。”柴翼很干脆地接道。

风见悠皱了皱眉：“你也不过是一个小直的合作者，小直爱和谁拍片就和谁拍片，还需要经过你的同意吗？”

“哼。”柴翼冷笑一声，看了一眼旁边的上野先生，再朝贺羽直抬了抬下巴，“那么你自己问他，他愿意和你拍吗？”

两个人同时朝贺羽直看过去，却见贺羽直犹犹豫豫，看看这个又看看那个，显然是对风见悠之前的提议很动心。柴翼气不打一处来，脸色立马沉了下去：“你想和这家伙拍片子？”

风见悠一看有戏，但看柴翼的反应，如果把他排除在外了，指不定会闹出什么幺蛾子，于是便舔了舔嘴唇，指了指自己道：“你觉得这样行不行，我们三个一起玩，你上我，我上小直。”他在片子中看到过“羽蛇大人”的身材，如果能前后同时享受小直和这位羽蛇大人，那他可是做梦都会笑醒。

柴翼被贺羽直气得不轻：“既然要玩，那自然是人越多越好。”说着，示意工作人员去找几个刚刚在大厅充数当配角的演员。

很快，有几个演员就赶了过来。柴翼随手把一个人推到了风见悠身上，惯性把那两个人都推离了贺羽直身边：“想怎么玩就怎么玩，不够的话后面还有。”

风见悠诧异：“这和刚刚说的不一样……”

柴翼迅速打断他：“你想多了，你只能看着我H他。”

“上野先生！”风见悠求救般跑到上野导演身边，后者正摸着下巴看着房间内的场景思索着什么，见到他靠近便摆了摆手反而劝道，“小悠啊，要不你拍个4p好了，或者5p？姿势上可能会有点困难就是了……”

对上野先生来说，虽然能拍双性互相抚慰也很有趣，但如果能拍风见悠和几个人大玩群交也是一样的。

“不过，你对小直有兴趣也就算了，那男人……”上野先生瞥了柴翼一眼，“不解风情，明明那么适合却不肯过来拍我的调教系列，真是浪费天赋。”

旁边的柴翼听到了上野先生的抱怨，勾起嘴角让跟在一旁不知如何是好的小野先生去取拍摄仪器，自己则在房间内翻找起来。

“难道……”上野先生脸上的表情一下子变得震惊。

因为这是暗黑部门的上野先生准备的房间，里面自然会有相关的道具，果不其然，柴翼很快就从一个抽屉中找到了他想要的东西――一条小皮鞭。

除了因为柴翼要拍调教了导演却不是他而受到打击的上野先生外，同时僵住的还有风见悠。他的视线在柴翼与贺羽直身上来回游弋，无论是手执小皮鞭一脸总攻姿态的柴翼，还是满面酡红双目迷离的贺羽直，都让他的内心蠢蠢欲动浑身发痒。

双性人的性欲本身就比普通人要强一些，仅是这样视觉冲击的撩拨就让风见悠动情了，上野导演敏锐地发现演员已经进入状态，迅速指挥助手调整灯光与机位重新开拍。

另一边，搞定了前院争端的柴翼准备开始“收拾后院”了。趁小野先生还在摆弄机器，他干脆将贺羽直从笼子中放了出来，束缚成自己满意的模样。于是被放下来的贺羽直手腕还是用皮质手铐拷在一起，脖子上加了一条带金属链的皮颈圈，双脚倒是从M字开脚的状态解放了。

保持了双脚大开姿势太久，贺羽直觉得自己的腿根还在不停地抽搐，但还没完全恢复好，小野先生他们已经一切就绪，这边也准备开拍了。

因为怕同一间房间里两组人员共同开拍会互相影响，有工作人员把笼子的可拆卸栅栏重新组装了一下，在房间中央竖了一堵栅栏墙，但是这栅栏墙却无法阻隔演员们发出来的声音，以及两边人马互望对方的视线。

虽然都是双性人，风见悠的身体还是和贺羽直有些不一样――风见悠的男性象征明显发育得比较好，并且他有垂在阴茎根部的阴囊。

在风见悠脱到精光的时候，对同样是双性人的他有些好奇而投去目光的贺羽直看到了他的身体，忍不住觉得有些自卑。

柴翼挑眉：“走什么神？怎么，你那么想和你的同类上床吗？”

柴翼的语气中不乏轻蔑，听着有些伤人。贺羽直心脏紧缩，呐呐张口却不知道该如何辩解。

因为隐瞒得好，他从不曾为自己为双性人的身份受到挫折，进入这个公司以后，对他这具畸形的身体也是好奇者居多。但其实不必羽蛇大人这样说，他也知道自己“与众不同”。

所以，在风见悠说明自己双性人身份的时候，有那么一刻，这个世界上有人和他一样这个事实，让他很安心。

看到贺羽直脸上有些落寞，柴翼心里不太舒服。谈不上后悔或者自责，他喜欢看贺羽直的心情随着他的举动或喜或悲，只是，现在这样的表情却绝对不是他想看到的。经过刚刚那些事情，他已经猜到了事情的来龙去脉，无非是上野为了拍出想要的片子配合风见悠坑了贺羽直一把。虽然对上野把魔爪伸到贺羽直头上有些不满，但是柴翼也不得不承认这位拍什么都赚的鬼才上野导演眼光确实不错。

啧了一下舌，莫名烦躁起来的柴翼拿起了手上的鞭子，他知道，如果贺羽直真的和风见悠发生了关系，自己不可能现在还待在这里和人纠缠不清，但是这种假设是没有意义的，正因为很多事没发生过，柴翼还是搞不清现在自己站在这里的意义。

――明明不过是一个GV男优罢了，顶多也就比别人特殊了那么一点，多了个女性才有的阴穴。

手里的黑色皮鞭并不只是那种一长条的鞭子，而是由好几根特殊的皮条绑在一起制成的，看起来像是掸灰尘的掸子。柴翼往自己的手腕上甩了两下试了试力道，很快就找到了满意的方式，泄愤般往贺羽直的胸口甩去。

“唔、啊啊！”只听“啪”的一声，沉浸在自己思绪中的贺羽直惊叫一下，缩了缩身体。被鞭子打到的一瞬间他毫无防备，只觉得有一瞬间的麻痹，然后疼痛的感觉才慢慢浮现出来。但很快，细细密密的麻痒就从被打到的地方泛了出来，随之而来的还有浓浓的欲望，让他觉得胸口发烫。

柴翼用皮鞭在胸口轻轻拂了几下，来回勾勒微微肿起的伤处以及高耸翘起的乳头的形状，随即在贺羽直的表情开始享受的时候，再次将鞭子甩落。

“啊啊……！嗯、哈啊……”贺羽直抬起了胸脯，做出了迎接鞭笞的动作，白皙的皮肤上泛出了被鞭打的红痕，因为力道控制地很有分寸，所以只有轻微的红肿，并没有见血，让伤口保持鲜嫩的粉色，比原本只有光洁的皮肤看起来带上了一种更加残酷的美来。

贺羽直在这样的攻击下瑟瑟发抖，脑子里再也无暇分神去想那些有的没的。看到那鞭子似乎又要落下，说不害怕那是骗人的，但是他也无法昧着良心说不喜欢被这样对待。

上半身很快就布满纵横交错的粉色伤痕，每一条鞭痕都微微发热，又像是有很多小虫子在上面爬来爬去一般让人忍不住想挠一挠，而随着胸口起伏的动作，被牵扯到的伤口泛出疼痛，压住了那种难耐的麻痒，身心都感受到了莫名的舒爽。

柴翼用鞭子把手的长棍顶了顶高高翘起的阴茎：“这里也想被鞭打吗？”

贺羽直露出纠结的神色。那里的皮肤太过脆弱，好像会被打坏，可是如果能让它尝尝如同身上感受到的一般舒爽的感觉的话……

“唔、嗯啊！”这时，旁边那一堆人里突然有人突兀地叫了出来。

贺羽直往那边一看，原来是风见悠已经开始在替小个头的受君男优做起了扩张。那位男优名叫飒太，之前拍过不少作品，在奴隶市场系列里也有过演出。

一个攻君男优站在旁边一边将肉棒挺入飒太的嘴巴，一边在飒太的下体挤满润滑液，而风见悠一只手握住了他勃起的肉棒上下套弄，另一只手也沾了濡湿的液体往菊穴内伸入。

飒太很快就呜呜哀叫起来，脸上的表情有些痛楚又有些欢愉，除了挤润滑液的那位攻君外，还有两位攻君站在旁边扶着肉棒戳弄他的身体，时而在他胸口的乳头上拍打，时而在他耳朵处戳弄，最后放到手里要他替他们套弄。

咕啾咕啾的水声从房间的一个角落传到另一个角落的贺羽直耳朵里，让他不禁心神荡漾起来。

见他被旁边的人吸引了注意力，柴翼有些不满，抬手直接将鞭子甩在了贺羽直湿润的穴缝上。

“嗯啊啊，不……”这一鞭子下去，嫣红的阴户立马高高肿起。腿根剧烈抖动了几下，贺羽直闷哼一声，穴中登时喷出一条透明的水柱。潮吹过后，身体还是忍不住不断痉挛着，贺羽直为自己这种控制不住的反应羞得恨不得挖个地洞，而另一边的飒太听到贺羽直的叫床，马上也不服输地大声叫喊起来，一时间让在场的几个攻君都亢奋起来了。

柴翼本人对暴力的性爱还有虐待调教方面没有什么特殊的癖好，所以在上野导演找他拍片的时候，他没有答应。但他很早就察觉贺羽直是喜欢这样的。还记得他不小心在一次性爱过程中用粗暴的方式对待贺羽直，对方非但没有退却，反而更加兴奋，而且他发现自己也因为对方这样的回应而亢奋不已，骤然升起的嗜虐心让他用更加出格的行为对待他，简直像是开启了一扇新世界的大门。

如果是和这个人，不管是什么片，他都会拍吧。

见贺羽直睁着迷蒙的双眼看着自己，柴翼伸出二指拨开了被打肿的肥厚阴唇，让勃起的肉珠露出头来。

“不……那里不行！”贺羽直心中升起不好的预感，但回应他的是鞭子狠狠的攻击，“啊啊、嗯啊啊啊！”

贺羽直几乎要翻了白眼，那一瞬间的痛与快乐席卷了他的意识，浑身的毛孔都在叫嚣着快感的滋味。他颤巍巍地低头去看那处，不知只是轻轻抚弄就会敏感到抖动的脆弱肉蒂是不是被打烂了，可惜他那个角度却看不到自己的下面。

“啊，鞭子上都被你的水沾满了呢。”柴翼把鞭子抬到贺羽直面前，果然黑色皮条上沾了不少湿漉漉的水珠。

“呜呜，不行、好痛……啊啊！”叫痛的结果是柴翼又往阴蒂上来了一下。

贺羽直颤抖着并拢腿，反而压迫到了肿痛到大了一圈的肉珠，于是又惶惶然地张开。

嗤笑一声，柴翼用鞭子的柄捅了捅花穴：“撒谎，痛还流那么多水，难道你喜欢痛？”说着，又要举起鞭子。

“真的不要了，不能再来了，会坏掉的……呜呜……”贺羽直不知所措地晃了晃屁股，“不要再打了……”

从风见悠这边远远看过去，正好看见贺羽直红肿的下体。弱气的小肉茎已经被束缚至深红仍坚韧地挺得笔直，下方的肉花更是红肿得可怕，透明的淫水从微微开合的穴中流向后方菊穴，那朵褶皱收缩了两下就变得亮晶晶的了。

几乎是头脑一热，风见悠就挺腰扶着自己的肉棒，对准飒太的菊穴尽根没入，飒太立刻抓紧风见悠的手臂，发出绵长的呻吟。

飒太不过叫了没两声，嘴巴又被旁边攻君的分身堵住。风见悠很快发现菊穴的扩张并不十分充分，便先轻轻抽插了两记，等飒太适应，但他的眼睛却执着而痴迷地越过栅栏望着另一边的贺羽直。

那个满心满眼只有羽蛇大人，连个眼神也不施舍给他的贺羽直。

☆、Vol.4 奴_市謦伐戛`ズ R羽直&L悠篇 柴翼の龊

在风见悠望着栅栏的另一边H弄飒太的时候，身后有一只手伸了过来开始拧捏他的乳头。

风见悠的胸部和贺羽直相同，也是没有女性特征的平板，但是同样敏感，只是稍被抚弄就有了感觉，像是有电流从胸前的红蕊上窜过。身后的这双手极有技巧地抚弄着两颗变硬的豆子，先是用指尖在乳晕上画着圈，等中央的乳头勃起就用手指揉弄拧捏，还时不时地用指甲抠挖，直挑逗得风见悠差点要软了腰，无力再向飒太攻击。

飒太也察觉了风见悠的状态不佳，自己摇着屁股动起来，风见悠干脆带着他来到工作人员准备的床垫上，让飒太自己在身上动作起来。于是别的攻君也凑了过来，有两位将肉棒凑到了飒太的嘴边，让他同时含弄，只是肉棒太大飒太实在忙不过来，只能轮流为他们口交。

而剩余的一位，则绕到了飒太的身后，朝两个人相交的地方摸去。

飒太吓了一跳，差点以为那位攻君要玩双龙，不过突然想到了风见悠的特殊体质就放心了下来，果然，那位攻君将手伸向了风见悠的下面极尽逗弄。

虽然可恶却也无可奈何，风见悠的身体迅速沉沦了，在被快感控制之前，他脑子里只有一个想法：啊，我实在是太喜欢这份工作了。

听到不同与飒太的呻吟声传来的时候，贺羽直愣了一下。远远地看过去，正巧看到风见悠露出满是欲望的表情。那张中性的漂亮脸上写满了快乐与情欲，让贺羽直看了都忍不住浑身火热。

“怎么，羡慕吗？”柴翼拎着小皮鞭挑眉。

贺羽直眯着眼用所剩不多的脑细胞思考了一会儿，摇了摇头：“只是觉得他……很好看。”

柴翼伸手抹了抹从他额角流下的汗：“你也不难看。”贺羽直的长相不是会让人搞错他性别的类型，却也十分清秀，再加上那足以让人欺骗众人的娃娃脸……也许真的算不上有多惊为天人，但绝对是顺眼的类型，看着他就舒服，和他待在一起心情就会十分平静，甚至欺负他就觉得心情愉快。……咳，好像有什么奇怪的东西混进去了。

这时隔壁的叫床越来越大声，听在柴翼耳朵里就像是在炫耀自己有多猛，回头看去，原来风见悠已经被人抱起来，先后插入两个小穴，与此同时，飒太还挂在他身上用自己的后穴吞吐他的肉棒。柴翼总觉得自己要输给风见悠这个家伙了，而且风见悠刚刚还让贺羽直给他口交了。这么想着，柴翼的眼神阴沉了一些，不甘心地将裤裆里的巨物掏了出来，二话不说就往贺羽直嘴里戳去。

贺羽直没有准备，微微张口就被人长驱直入只顶喉咙，不禁呛咳了几声，却也没有把这根肉棒吐出去。

在替风见悠含弄的时候他就不停拿对方的那根分身与这根对比，如今吃到了正主，不论是熟悉的腥膻气息还是早已能够描绘的形状都让他无比雀跃，像是一只走失的雏鸟找到了寻找已久的归处。

即使有些难受，贺羽直依然迫不及待地将肉棒吞入口中，用舌头勾勒着肉棒上的每一条贲张的经络。他时而让粗糙的舌苔在光滑的龟头表面上划过，时而用舌尖戳弄溢出一些前列腺液的马眼，一边还努力吮吸着因激动而跳动了数下的肉棒，让柴翼陷入了舒服的漩涡之中。
 
现在的姿势已经不适合柴翼再用皮鞭鞭打了，但是享受着贺羽直已经进步了许多的口交技术的同时，柴翼的心情也十分微妙，心中的暴虐因子不住地叫嚣着，明明是我调教出来的人，却让别人也享受了。

丢掉手里的皮鞭，柴翼直接上阵，伸手就揪住了两颗在贺羽直胸口颤巍巍挺立着的乳头。

在纵横交错的粉色鞭痕中，艳红的乳头十分明显，柴翼用手指将它们拉扯到极致，几乎有寸长，才让它们弹回。不知轻重的动作让贺羽直惊呼了一声，又被肉棒无情地堵住了嘴。柴翼挺腰故意让龟头抵住他的喉咙，深得让贺羽直几乎无法呼吸，因为卡在深处的不适更是让他停不下吞咽反射，紧致的喉管一下又一下地夹弄着龟头。胸乳的疼痛与深喉的难受令贺羽直的眼中迅速蓄起了生理性的泪水，他泪眼半开，双颊酡红，充血的红唇包裹着深紫的肉棒，脸上带着煽情与诱惑的表情。

这种骚浪劲儿、这样欲求不满的模样，是不是都被风见悠看走了？！

越是这么想，柴翼越是无法克制自己的情绪，大力地在贺羽直的嘴巴里抽插起来，一会儿把脸颊戳得鼓起，一会儿抵上舌下的粘膜，一会儿又捅到喉咙，速度之快让贺羽直都不知道该把舌头往哪里摆，只能被动地在肉棒进入的时候摩擦龟头与冠状沟。

贺羽直口中吐出模糊不清的呻吟，身体扭动着躲避柴翼越来越用力几乎要将乳头拧下来的动作，而被贺羽直的嘴巴含得痛快的柴翼只觉得一阵快感冲入脑海，小腹一缩，就把精液都喷射在了贺羽直的嘴巴里。

贺羽直被咸腥的东西喷了满嘴，顿时愣了一下，然后下意识地就要咽下去。

“先别咽。”柴翼伸出手扒开他的嘴，用手指沾了点自己的液体，把那些白浊涂满贺羽直的嘴巴内侧，然后问道，“洗干净了没？”

贺羽直泪眼迷蒙地点点头。

“不许再替别人口交，除了我之外，谁都不行。”柴翼拍了拍他的脸，“明白吗？”

贺羽直闭上嘴，把羽蛇大人的精液咽了下去。

看到他从善如流的动作，柴翼突然又想到了什么：“我觉得光是精液还是有点不够。”然后走到旁边取来一只道具玻璃杯，来到贺羽直的身后。

经过刚刚的鞭打，贺羽直的下体仍然红肿不堪，几乎找不到缝隙。柴翼用中指和无名指分开两片肉瓣，里面积攒着被堵住出口的淫水立刻满溢出来。他将两根手指并拢又张开，这样反复着让阴唇开合着夹弄顶端勃起的小肉珠，脆弱的肉芽很快就不住地抖动起来，连带着小穴中的尿孔也受到了刺激，喷出少许清冽的泉水来。

柴翼又是搓揉又是抠弄地逗弄了这颗肉蒂一会儿，伸出脖子，将它含进了嘴里，用舌尖顶弄起来。

“啊、别……那里不行，嗯嗯……”贺羽直身体猛地抖了一下，嘴上说着拒绝的话，大腿却夹住了柴翼的脸。

在舔舐阴蒂的同时，柴翼将空出来的手握住了贺羽直的阴茎，套弄了两下后开始用指尖抠挖马眼。因为根部被束缚，无法释放的贺羽直难耐地挺起腰，谁知却将肉珠撞向了柴翼的牙齿，身体一阵哆嗦就从穴内喷出一股潮水，打湿了柴翼的下巴与胸口。柴翼看着那个软下身体的人得到了启发，不顾对方还在高潮余韵中喘着粗气，吸着肉蒂就用牙齿啃咬起来。

“嗯啊……”那种啃咬让贺羽直有一种肉蒂要被咬掉的错觉，他瑟缩了一下，却感觉到柴翼的手指在穴口沾了点液体润滑，然后伸入了他的前穴之中。

狭窄的花径被两只手指撑开，有些不适的贺羽直缩了缩穴肉，敏锐察觉穴肉缩紧的柴翼勾起手指摸索起穴壁来。

“唔……羽、羽蛇大人……别……”贺羽直知道柴翼想干什么，不由呢喃着乞求起来。 

柴翼没有理他，很快就拨开层层穴肉找到了他想要的那一点，然后将大拇指按在阴蒂上，两处同时快速地按压起来。

快感席卷上来，贺羽直几乎没有感觉到循序渐进的步骤，被按了没几下就迅速冲了顶，来不及呼出的喘息卡在了喉咙，他大睁着满是春色的桃花眼，像是一条失去了水的鱼一般扑腾起来，他身上的锁链也跟着呤啷作响。

毫不留情的按压还在继续，比只是抚摸阴蒂要强烈数倍的快感涨满了他的小腹，疼痛、酸胀、酥麻的感觉不断在穴内盘旋，然后他的下体就是像失禁一般流出了汩汩淫水，被早有准备的柴翼接到了玻璃杯中，转眼就注满了大半杯。

看看差不多了，柴翼终于停止了攻击，贺羽直也跟着放松了因高潮而绷紧的四肢，只觉得身体软得像是再也抬不起来。

柴翼将杯子贴到他嘴边：“来，再洗洗。”

杯中液体的温热隔着玻璃传了过来，贺羽直窘迫地别开脸。柴翼察觉他的抗拒，也不介意，自己抬手喝了一口杯中的液体，然后低头将水尽数渡给他。被迫张开嘴的贺羽直被灌了一口自己的淫水，在柴翼的舌头与他的舌头交缠嬉戏的时候又不由自主地咽了下去。明明之前风见悠也对他做过同样的动作，但这回他连自己的淫水是什么味道都没尝出来，很快就被柴翼的亲吻挑逗得晕头转向，直到两个人唇舌分开的时候，他已经忘记了几分钟前的他是怎么觉得万分羞耻的。

贺羽直望着那个抹了抹他嘴角淫水残液的人，心中像是被什么东西充满，剧烈跳动起来。

他一直知道羽蛇大人很好，和羽蛇大人在一起他很快乐，但是有了对比他才知道快乐也有不同。

风见悠也带给他很多快乐，却不能给他这种满足感。羽蛇大人是他性知识的启蒙者，是打开他身体开关的指导者，也是教会他这么多快乐的人。除了身体的快乐，他对羽蛇大人有着自己都无法察觉的信任。贺羽直认真地想了想得出结论，这大概就是雏鸟情节了。

柴翼看到贺羽直眼中的依赖，心中有什么情绪膨胀起来，连带着下体的炙热也膨胀了。在穴口润滑了龟头和柱身，柴翼将肉棒没入贺羽直的雌穴，同时也将手指插入他的后穴，四处戳弄起来。

他的两个穴都在之前的拍卖上用道具扩张过，但里面还是十分紧致，用手指将肠壁按压了一遍，柴翼从花穴拔出自己的肉棒，又朝后穴H弄了进去。

他缓慢而执着地轮流占有贺羽直的两个小穴，每次见贺羽直快要高潮他就停下来换一个穴H，几次下来知道这样自己永远无法高潮的贺羽直咬住自己的嘴唇，在下方咬出一个淡色的痕迹，失去焦距的眼睛茫然地寻找着看不真切的柴翼的身影，看起来脆弱不已又惹人怜爱。

旁边的风见悠他们似乎已经到了NP盛宴的最高潮，不论是攻君还是受君都发出不可遏制的粗重喘息。不过此时的柴翼已经没有了一开始的焦躁，他一边挺腰顶弄贺羽直的敏感点，一边解开贺羽直阴茎根部的绳子，抬起他两条绵软如煮烂的面条般的腿架在自己肩上，调整姿势重新对准两个不停张合的贪婪小嘴H了进去。

“啊、啊、嗯啊……那里……”贺羽直仰起脖子，无所适从地抖着双腿。原本只是单纯抽插就已经让他颤抖不已，改变了抽插位置后柴翼的肉棒就直直地朝他的G点和前列腺H弄过去，狠狠地来回磨砺。如果说阴蒂高潮的快感是绵绵细雨，那么G点与前列腺的高潮就是倾盆大雨，从内部炸开的快感沿着他的血管流向四肢百骸，让他不禁想要退开去。

可是他明显忘了他还有更加承受不了的暴风雨。

柴翼见他逃开，双手扣住他的腰部往下一扣，龟头刮过G点，一下子来到深处的小口，不给贺羽直一点准备时间就强势进入其中，然后在里面慢慢做起圆周运动。

贺羽直翻着白眼，缩了两下花穴，几股淫水就喷洒在了柴翼埋在他体内的龟头上，激得柴翼也不由一个机灵。

“你夹得好紧……”柴翼皱了皱眉头，稍稍退出阴茎，将铃口卡住的子宫口也跟着像是舍不得它离开一般被拖拽了一下。

“呜呜……不行、那里……嗯啊，那里……啊啊！”贺羽直刚刚呼出声，柴翼就再次撞开还来不及合拢的子宫口。

柴翼的腿根与贺羽直的阴户碰撞出啪啪的声音，水液从两人结合的缝隙中徐徐喷出，柴翼狠狠H弄两下，猛地退开阴茎，大量的潮水就喷涌般流了出来，见那些春水流地差不多了才将肉棒埋入继续卖力抽送。

“羽蛇、羽蛇大人……啊嗯，啊啊……”贺羽直胡乱地叫着柴翼的名字，身体被柴翼撞得一点点往后退去，最后背抵墙角，遭受暴雨般的侵袭。

“你又忘了。”柴翼挺着像开了马达一般的腰道，“叫我翼。”

“翼、翼……”贺羽直迷恋地看着在自己身上汗流浃背的人，“好舒服啊、翼……”

那不是废话吗？柴翼抬起嘴角勾出一个笑来，低下头舔吮贺羽直的脖颈，在他白皙的皮肤上留下一串牙印与吻痕。

“呼、嗯嗯……啊啊啊……”敏感处不断被攻击，穴壁刻画着肉棒的形状，没有被戳弄到的地方空虚难耐，被攻占的地方又饱胀酥麻，贺羽直的身体随着柴翼的抽插无力摆动，过度摩擦的穴道泛出疼痛。但夹杂着疼痛的快感依然让他着迷沉醉，贺羽直舔了舔嘴唇，看着柴翼的头就在他上方不远处，心中升起一股冲动，用也不知道哪来的力量撑起身体，亲了亲柴翼的嘴角。

柴翼愣了一下，也侧头亲了亲贺羽直的脸颊。

两个人互相亲吻后，对视一眼，慢慢将嘴唇重合在了一起。

这是一个带了欲望的吻，却和之前柴翼喂他吃淫水时的唇齿交缠不同。这个吻里有欲望，却也有着对对方单纯的渴求――但不是因为有欲望所以才渴求，而是因为有渴求才会有欲望。

分开的时候，两个人的嘴唇之间拖连着一根银丝。无论是身体还是精神的满足都达到了一个临界点的柴翼眼神一黯，加快了抽送的速度。花劲所有力气的贺羽直软软地靠在墙边接受着他的冲刺，一边吐出细软的呻吟一边痉挛着。

“翼、翼，啊啊啊……！”很快，贺羽直的肉穴就不受控制地搅动起来，大腿也不断抖动着。柴翼不再忍耐，大力地抽插数次后，把肉棒捣入最深处，抵着宫壁喷射了起来。贺羽直未经触碰的阴茎也在柴翼的小腹喷射了点点浊液。

两个人保持高潮时的僵硬姿势许久，才先后瘫软下来，连柴翼都有些脱力地在贺羽直身上趴了一会儿。

他在出差的地方连夜赶回来就听说贺羽直在公司的事，连行李都没来得及放就马不停蹄地赶了过来，实在是有点累。

休息了一下，柴翼退出贺羽直的小穴，大量透明的淫水混着些白浊色的液体随之开闸般喷了出来，打湿了柴翼的下身。

理智和羞耻心同时回笼，让贺羽直不禁红了脸，而被沉浸在自己世界的他们无视了许久的隔壁的声响也重新进入了他们的耳朵。

两人不约而同地朝对面看去，飒太早已败下阵来，此时只有风见悠嘴巴和下体的两个小穴各含一根肉棒，自己的阴茎则是被飒太舔弄。

贺羽直不由有点佩服起风见悠，同时和四个人一起玩还能玩这么久，他光是应付羽蛇大人一个就觉得不得了了。

不过也不能这样说，毕竟羽蛇大人一个人的战斗力就能抵五个人的。

贺羽直抬头看柴翼也正好整以暇地看着对面，不由觉得心里有点怪怪的。

“羽、羽蛇大人，小悠他……很漂亮呢。”贺羽直说道。

柴翼挑眉：“类似的话你已经说第二遍了。看上他了？”

贺羽直摇头：“羽蛇大人你不和他做……合作吗？”

“你又不是不知道我只和刚进业界的新人做。”柴翼不以为然，“你可能不知道，但风见那家伙以前是拍AV的，在那个圈子也是有名的人物。”

“哦。那……”贺羽直意识到自己要说出什么来，迅速住了嘴。

柴翼朝他看来一眼：“怎么？”

“……不，没什么。”贺羽直纠结了一下，还是没把为什么只和刚入行的新人做一次的羽蛇大人会一而再再而三地与自己合作的问题问出来。

◆

一周后，新片发售。

风见悠收到了公司邮寄的样片，打开一看，只见封面和奴隶市场系列没有半毛钱关系，和贺羽直更是没有一分钱关系。包装上的试阅图片别说攻君，连飒太的脸都被打了马赛克，内容简介写的也是以自己为中心的5p游戏。

他歪了歪头，拆了碟片放进影碟机欣赏起来。

嗯，拍得挺不错的。花大钱跳槽来这个公司真是一个明智的选择。

与此同时，柴翼也从小野先生地方拿到了一张碟片。他一脸严肃地在自己办公室的电脑上从头到尾大音量公放了一遍，在站在对面的小野先生差点尴尬症要犯了的时候，退出碟片郑重地在上面写下“奴隶市场”的字样，仔细地保存了起来。

☆、Vol.5 R羽直 ダダ漏れが止まらない！F族の狩dカ`ニバル 前

那个问题贺羽直没问，却无法阻止命运齿轮的旋转。

某一天柴翼突然在公司的走廊里见到了长相很对自己胃口的新人受君演员，这才发现自己已经好久没有对贺羽直以外的人下口了。

他找来负责挑选演员的小野先生：“最近怎么都不把新人的简历给我看了？”

以前都是您跑去招聘的邮箱自己挑自己看的好吗？而且有小直在身边，就算您挑了您看得上吗？再说了，您一天到晚跑到小直的摄影棚里去抢人，我再给您挑人您就不怕精尽人亡！？

小野先生掏出手帕抹了抹汗把桧原推了出来：“是桧原秘书说您最近很忙，叫我不要打扰您。”

“唔。”柴翼用笔戳了戳桌上的文件，“他现在不在，你拿来我看。”

小野先生迅速搬来资料给柴翼，柴翼当着面把厚厚一沓纸像点钞机一般翻了一遍，然后问道：“小野，你说我为什么都看不上他们了？”

您都没认真看好吗！？您这么看他们的资料，每个人的照片都长得像福泽谕吉好吗！？（※日币万元钞上的头像。）

小野先生掩藏心中的无奈，一脸替上司认真考虑的好下属的表情：“嗯……您心里是不是有人了？”

“唔……大概吧。”柴翼的脸上露出一丝困惑，但迅速恢复严肃脸，“可是对方要是不喜欢我怎么办？”

刚打算替老板欢呼一下的小野先生愣住，试探地问了一下情况，这才知道几天前自家老板在几天前不小心听到了风见悠与贺羽直的谈话。

几天前，由于对和贺羽直合作的事还是不肯死心，风见悠再次通过上野导演将贺羽直找来公司。

不过风见悠还没来得及开口，上野导演先一手香烟另一手将桌子拍得啪啪响：“小直啊！来拍我的调教系列吧！我看了你的资料和上回的片子，真是太棒了！”

“可是羽蛇大人……”

“啊？你说柴翼？”上野导演豪迈地喝了口水，“别理他，那家伙明明那么合适却不肯来拍我的片子，实在太浪费了！”

“哦……”

上野导演捋了捋头发：“你犹豫什么呢？我看你进公司的时候填的资料接受度很大啊，什么调教灌肠都能玩。”

那是因为我那时候满脑子想的都是和羽蛇大人演对手戏啊……

“上野先生，你要是不帮我的忙就别添乱了！”风见悠终于找到机会，把上野导演挤了开去，“小直，和我做呗，不玩SM也可以啊……啊对了，我为什么一定要通过公司和你做！我们去开房！现在就去！立刻！马上！走起！”

贺羽直被拉着从座位站起来，但是很快就反应过来，挣开了自己的手：“对不起，小悠，我不能和你做。”

“为什么啊小直？”风见悠有些不理解，“你为什么要拒绝会舒服的事呢？”

“我……和羽蛇大人约好了，不和别人做。”贺羽直道。

风见悠皱着眉看了他几眼：“你……喜欢上他了？”

贺羽直奇怪地看着他：“你为什么会这么想？”

“我以前的同事就是这样的，她们有喜欢的人了，就不肯再和别人做了。”风见悠有点感叹，“明明就没什么关系的嘛，谁能保证你喜欢的人和你在床上也会很和谐呢？而和能让自己舒服的人又做有什么错呢？你说对吧？”

贺羽直认真思索了一下风见悠说的可能性，摇了摇头：“我只是仰慕羽蛇大人而已，我对他没有非分之想的。喜欢什么的……太遥远了吧。”

“好吧……我等会儿还有拍摄，下次再找你，我不会放弃的！”――这是没有多想的风见悠。

他对我没有非分之想他对我没有非分之想他对我没有非分之想……――这是在角落里不小心偷听到的柴翼。

对柴翼没意思还替人守身如玉？说的和做的完全不一样好吗亲！？――这是留在原地的上野导演。

小野先生听后，忍不住擦了擦汗。这俩人太让人操心了。

“我看小直可能是把您当成偶像了。他是喜欢您的，但是您太高高在上了，就像窗前的白月光，看得见摸不着那种。”

没有听懂小野先生比喻的柴翼呆愣0.1秒，再次用正经脸遮盖了自己的鱼唇：“……咳，我不要他对我没有非分之想。”

“那您要不要试一试变化一下地位，让你们站在同一个地位，或者干脆让他成为高高在上的那个？”

◆

几天后，财大气粗的SS公司包下的某山头上。

“你只准狩猎我，知不知道？”穿着破烂道具服的柴翼居高临下地看着衣着华贵的贺羽直道。

贺羽直握着手里的道具枪，看了看周围准备就绪的演员们，点了点头。

今天的拍摄是在一片山林之中进行的，拍摄的主题是贵族狩猎游戏，根据规则被打中的贱民要和打中他的贵族啪啪啪，所以这部片子的特色就是强迫&野合。

不远处跟踪拍摄贺羽直他们组的小野先生一看到柴翼对贺羽直下指示就忍不住捂脸，但是总导演很快就下达了准备开拍的指令。

衣衫褴褛的“贱民”们很快就装作满脸慌张地跑进林子里，只有柴翼面色如常地跑了两步后就开始在贺羽直面前晃来晃去，生怕贺羽直射不中他。但当贺羽直举起道具枪进行瞄准的时候，一颗子弹破空而来，竟然打在贺羽直的手臂上。

看着自己手臂上道具子弹破裂后的一滩红色油漆，贺羽直朝射自己的方向看去，却见风见悠正一脸坏笑着骑马走过来：“小直，我射中你了，你要和我做！”

没等小野先生叫人把这个捣乱的家伙拉走，柴翼已率先夺过贺羽直手里的枪朝他胸口来了一枪：“哼，我射死他了，他是我的了。”说完就把人拖走了。

哪有“贱民”反着射贵族的！？说好的地位交换呢！？小野先生一边吐槽一边带着摄像机跟着柴翼来到森林的隐蔽处。

柴翼找了一棵看着还顺眼的树停了下来，转头就抬着贺羽直的下巴和他来了一个深吻。

两个人唇齿相交发出啧啧的水声，柴翼吻了好长时间才放开呼吸急促的贺羽直。意犹未尽地舔舔自己的嘴唇，柴翼觉得自己还挺喜欢和贺羽直接吻的。

见贺羽直被自己亲得晕头转向，脸颊泛出粉色靠在自己胸口喘气的模样，柴翼低头将贺羽直的领口扯开，开始啃咬他白皙的脖子。

贺羽直不由自主地用双手圈住给予自己快乐的男人，抬着头方便对方的动作。除了舌头的柔软温润和牙齿的坚硬麻痒之外，不时喷在皮肤上的呼吸也像是往他身体里注入销魂快感，贺羽直紧张地抓着柴翼的衣服，本就破烂的道具服因为他的力道刺啦一声裂了更大的口子。

柴翼抬头似笑非笑：“这么迫不及待？”

贺羽直窘迫地拽着那块破布，一不小心竟将它扯了下来。

柴翼干脆脱掉了自己身上的道具服丢在地上，露出精壮的上半身，然后故意将贺羽直的上衣也扯得满是破口。细嫩的皮肤从那些缝隙中露了出来，柴翼一面隔着衣服从那些破口处亲吻贺羽直的身体，一面用自己胯下支起帐篷的分身磨蹭贺羽直。

接收到柴翼攻击信号的贺羽直睁开充满情欲的双眼，想要往后退开，但又舍不得，只能无助地扶着他的肩膀，任他为所欲为。

柴翼舔够了贺羽直的上半身，然后便直起身，将脚伸入贺羽直的两腿之间，让他靠在树干上再次和他亲吻。

“嗯啊……”贺羽直只觉得身体一凉，上半身的衣服已经没什么遮蔽的效果，而柴翼正埋首在他赤裸的胸口舔弄他的乳头。

软软的红蕊在火热的口中渐渐竖起变硬，柴翼时而用舌头在乳头上打转，时而用双唇夹着它拼命吸吮。他趁贺羽直沉浸其中的时候，把腿稍稍抬起，用大腿抵住了贺羽直的下体。

“唔……！哈嗯……”感受到自己在自己腿间作乱的大腿，贺羽直试着踮起脚尖却无法躲避，只能无奈地把已经湿润的那处乖乖放在那处，遭受柴翼恶意的逗弄。

柴翼轻轻一笑，一面玩弄着贺羽直的两颗乳头，一面微微抖动大腿，摩擦着贺羽直的外阴，接着将手伸入贺羽直的裤裆，把他挺起的小巧分身掏了出来。

分身顶部已经溢出了一些透明的粘液，柴翼用手指沾了一些后将那些液体抹遍龟头后再次抠挖起敏感的铃口，贺羽直情不自禁地扭动起身体，却只是让下体在柴翼的大腿上摩擦得更加厉害。

“呜呜、啊啊啊……！”

只见贺羽直仰起脖子，狠狠抖动了一下，柴翼就觉得自己大腿上的布料湿润了一片。

“啊……这么快。”柴翼精准无比地隔着裤子按住了贺羽直阴茎根部的肉核，碾压了几下。

贺羽直刚刚高潮过的身体再次绷紧，下体也吐出一股淫水：“不要、不要了……啊啊、嗯啊……”

柴翼亲了一下被舔得满是水光的乳头，将大腿放回地上，一只手还捏着乳首，另一只手就脱去了贺羽直的裤子。

贺羽直无力地靠着树干，虽然背上还穿着衣服，但粗糙的触感还是传了过来，不断磨砺着他敏感的背部。肉棒被柴翼不断套弄，但在想要发射的前一刻却被握紧了冠状沟无法释放，贺羽直不禁扭着腰自己就着柴翼的手套弄起来。

“真淫荡呢，自己摇起屁股来了。”柴翼挑眉，依然把肉棒握得死紧。

“唔嗯嗯……我要、让我射嘛……啊嗯……”贺羽直讨好般将自己的乳头送到柴翼嘴边，却被咬了一口。

柴翼把人转过身，让他抬起屁股：“来扶着树干。”

贺羽直翘着光溜溜的屁股有些期待羽蛇大人的临幸，谁知等待他的却是“啪”的一巴掌。

“哇啊！”贺羽直惊叫一声，屁股传来火辣辣的疼。都二十多岁的人了还被打屁股的羞耻让他泪眼迷蒙地回头看自己的屁股是不是被打肿了，却见柴翼心情愉悦地像揉面团般揉着自己微红的臀肉。

贺羽直正想求饶，柴翼抬手又是一下。

“呜呜……不要打我……”贺羽直的眼中渗出泪水。

柴翼将手伸到穴缝处抹了抹，捞了些晶莹的液体展示在贺羽直面前：“你看，还是你下面的小嘴比较诚实呢。”

“没有、没有……呜呜嗯……”贺羽直摇头，却无法阻止柴翼的拍打。

噼噼啪啪几声过后，臀肉红肿得只是清风拂过都带有微微的刺痛，但贺羽直自己都感觉到自己的下体不断开合着吐出的淫水已经沿着大腿流下，把大腿内侧都打湿了。

柴翼将手覆盖在穴缝上，湿润的穴缝立刻迫不及待地夹弄放在穴口处的手指。

感觉到柴翼故意勾了勾手指在穴口处抠弄，贺羽直哀叫一声软下身体，胸前的乳头无意中摩擦到树干，引得他又是一阵发抖。

察觉到贺羽直用树干抚慰自己的身体，柴翼也不点破，把左手的食指和中指插入了贺羽直的小穴后，将拇指按在阴蒂上。

“哈啊……”贺羽直忍不住把身体往前倾，但这并没有办法阻止手指的深入。

柴翼用右手扒开穴缝，低头轻吻被拍打得嫣红的臀部。

“嗯嗯啊……唔嗯……”带着痛楚的快感让贺羽直不禁咬住嘴唇，被打过的地方明明很疼，可是被舌头这样舔舐又有一种痒痒的感觉。而在他细细体会那种味道的时候，柴翼动起手指开始摸索不断蠕动的穴壁。

紧致得仿佛从未有人到访过的花径一下一下地吮吸柴翼的手指，柴翼在抽插二指的同时也用拇指按着肉核抖动按压，贺羽直迅速得到难以忍受的快感，但光天化日之下的性事让他莫名不敢放肆地呻吟，只是压抑着低低的喘息，将手伸到身下握紧了自己的分身。

“为什么不叫出来？”柴翼用手指撑开穴壁，一寸寸地戳弄柔软的穴肉，将火烫的内部戳得水光四溅。

“唔嗯……会、会被听到……”贺羽直眼眶泛红，捏着自己的分身，仿佛阻止了分身的快感就能憋住不喊叫出声。

“担心什么，你哪次做爱不是当着别人面做的？”柴翼把手指移到穴内粗糙的那一点上，“事到如今还担心这种事……是说，你觉得你真憋得住？”

“我……呃啊啊啊！”对准G点的袭击突如其来，狂风骤雨般的情欲狂潮席卷了贺羽直的理智，毫无准备的他被动地承受这样的愉悦，原本是用来阻止分身释放的手却禁不住快感的诱惑套弄起来。

很快，双管齐下的刺激就让贺羽直痉挛起来，加速撸了两把，只觉得一股热气从小腹升起，贺羽直空余的手抠住凹凸不平的树皮，闷哼一声，将点点白浊射在了树干上，与此同时，他的小穴也剧烈抽搐了几下，将一股股清澈的潮水喷射在了柴翼的手臂上。

柴翼看着自己手臂上的透明液体，突然想起了今天来这里拍摄的初衷。

他把手举到贺羽直面前指了指上面的那一滩水：“你的枪射中了我，现在我是你的啦。”

☆、Vol.5 R羽直 ダダ漏れが止まらない！F族の狩dカ`ニバル 後

贺羽直曾妄想过，如果他得到了羽蛇大人，他会把羽蛇大人供在神坛上，只要天天看着就很满足了……或者偶尔给他摸一摸……唔，要是能再加上偶尔陪他啪啪啪的话就更好了。

而现在，羽蛇大人对他说：“我是你的啦。”

贺羽直觉得自己像是陷入了巨大的漩涡。

比起高兴，大概更多的还是惶恐不安，觉得这太不真实了。

而柴翼见到贺羽直迟疑，心里有些不太舒服。他原本预想的是，对方一听到自己这么说就应该立刻感恩戴德高兴万分的扑上来，谁知对方非但没有这样，反而像是看什么奇怪的人一样看着自己，让他顿时就有点来气。

两个人陷入诡异的沉默，不远处的小野先生也觉得不对，从摄像机后面探出头正打算问问怎么回事，柴翼突然动了――他迅速脱了自己的裤子，顺便扒掉了贺羽直的裤子，然后用双手拖住他的腋下一把将人拎起，让自己硬得发疼的肉棒一下子长驱直入。

没有准备的贺羽直闷哼一声，伸长头颈，双手抓住了柴翼的肩膀。

柴翼的肉棒强横地撑开肉穴，早已水淋淋的那里几乎毫无抵抗地就接纳了像是带着一些怒气的炙热。

没有给贺羽直适应的机会，柴翼进去以后马上就开始横冲直撞，粉色的穴肉因为抽插的动作翻进翻出，透明的淫水源源不断地从两人交合的缝隙中喷溅出来。柴翼眼神一黯，伸手揪住了那颗红肿不堪、早已从穴缝顶端突出的小豆子，狠狠拧捏起来。

“啊嗯、唔嗯、啊啊啊……”后背在树干上磨得生疼，但下身被强行给予的快感太过强烈，贺羽直的口中溢出徒劳的呻吟。

“爽不爽？爽不爽？爽就喊出来！”柴翼一面攻击顶弄，一面问道。

“啊、啊！爽！嗯啊……好爽！”贺羽直下意识地回答着。

如果爽，那你就接受我啊……

柴翼压下心里的话，咬了咬牙，继续朝小穴的深处戳捅。即便已经品尝过这个小穴的滋味很多次，他还是不由自主地被贺羽直天赋异禀的花穴吸引。层层叠叠的穴肉像是无数张小嘴不断吮吸着自己的肉棒，让自己每次抽插的动作都变得无比艰难，仿佛在告诉自己他的小穴有多么渴望自己。

但低下头时，柴翼看见贺羽直双颊酡红发出舒服的呻吟，他时不时伸出粉色的舌头润一润干燥的嘴唇，半眯着的眼睛无神地望向前方，明显是沉溺在欲望中的模样。

这样是不够的。

柴翼一下比一下更重地往里面插入，就算小穴深处不断朝他的龟头喷射水柱，肉棒也迎头而上直直戳向那羞涩着不肯张开的小孔。

“啊、嗯……太深了……呜呜啊……”贺羽直因为他的动作发出了难以压抑的喘息。

“怎么叫得这么大声？突然不怕把人引来了吗？”柴翼一边挺腰一边说道，“说起来，这个山头虽然是我们公司包了，但我们并没有设下阻碍不让别人进山呢。没准真的会有好奇旺盛的人被吸引过来。”

“呜呜、不要……嗯啊……”贺羽直有些乞求地看着柴翼，小穴因为会被外人发现的想象缩得更紧，不断搅动着柴翼的分身。

终于将贺羽直的视线吸引了过来，柴翼并没有那种得偿所愿的满足感。他忍住想射的欲望，将肉棒拔出至穴口，浅浅戳了两记：“不要？我看你挺喜欢的啊，吸得我这么紧……”

“没、没有、嗯啊啊……没有唔嗯……”贺羽直的手指几乎掐进柴翼的手臂，快感如潮般涌上来，只要他稍稍松一口气就能将他卷入万丈深渊。

下身传来的水声让羞得他耳朵发红，满是淫水的下体被风一吹就会因为那种凉飕飕的感觉产生一瞬间的麻痹，那处简直陷入冰火两重天的境地。

“要是真的有人来了该怎么办呢？”柴翼继续吓唬贺羽直，“如果被人发现的话，你就要上头条啦……”

贺羽直身体一僵，难堪地呜咽出声：“呜呜、别欺负我……嗯啊啊……”

柴翼看着贺羽直因为他而改变的表情，将自己的分身退出肉穴，在穴口润滑了一下棒身后，朝菊穴口顶弄了过去：“我哪有欺负你，我只是说实话罢了……但说起来，搞不好对方看见这样的你反而会被吓跑呢，你觉得呢？”

贺羽直虽然一脸羞愤欲死，小穴却十分诚实地冲着穴口柴翼的棒身吐出一股水来。

“啊……你也这么觉得？”被火烫的水洗了一遍肉棒就像是有电流从脊椎流过一般，让柴翼差点就射了出来，“要不然我们试试？我带走出去好不好？”

贺羽直喘着气拼命摇头，刚刚高潮过的他一个字都说不出来。

柴翼伸手就了点花穴中流出的水，然后把手指插入了贺羽直的后穴。

在几次开发后，那原本不是用来交合的后穴竟然也开始自动分泌润滑的肠液，柴翼不过是试探地伸入指尖，后穴就一吮一吮地顺利将他的手指含了一进去。当他将指腹按在穴内的那一点时，本来就没打算制造障碍的穴肉更是立刻臣服。

柴翼把人搂进怀里，用一只手把贺羽直的左腿抬高，稍微侧了一下腰肉棒的前端就埋入了后穴。接着，他就用另一只手把贺羽直的右腿也拉高，把人抱了起来，贺羽直惊叫一声，整个人靠在柴翼身上，一动都不敢动。

“来，夹紧我的腰，我们出去走走。”柴翼拍了拍贺羽直的屁股道。

“不要、别、我们别出……啊唔！”贺羽直可怜巴巴地看向柴翼，但他的话迅速被柴翼的一记深捅打断。

柴翼不理会贺羽直的拒绝，将他的腿环到自己的腰上，从他们待的地方往外走去。

山路不平，柴翼一脚深一脚浅地走动时，埋在贺羽直穴内的肉棒也随之不断颤动着磨砺穴内的嫩肉。

贺羽直无措地抱紧柴翼的脖子，生怕自己会掉下去，但与此同时，穴内肉棒的攻击，以及花穴不断在柴翼小腹下坚硬的阴毛处摩擦的刺激都让他难以忍耐。也不知是无意还是故意，在感觉贺羽直好像要掉下去的时候，柴翼托着他的屁股往上一颠，因为惯性的缘故，竟是让肉棒插入了更深的地方。

“嗯啊……”肠壁剧烈蠕动了几下，贺羽直的肉棒在柴翼的小腹上吐出一些白浊，花穴也随喷射出失禁般的淫水。

两个人从贴合在一起的皮肤感受着对方剧烈的心跳，怦通怦通的声音慢慢变为一样的节奏。

不远处传来谁放肆的呻吟，想来他们是走到别的组拍摄的地方了。柴翼正打算抬脚走过去，却感觉到贺羽直拽了拽他。

柴翼本打算一意孤行，但也不知怎么的，最后他还是低下了头，去看贺羽直。

柴家放养的教育方针养成了他随心所欲任意妄为的个性，从小就知道自己是受人瞩目的柴氏继承人、早已习惯了被他人注视的他却第一次觉得，他喜欢被贺羽直关注着。

对他表达爱意的男女老少都有，但这还是第一次让他觉得被人喜欢是一件开心的事。

可是这个家伙嘴上说着喜欢他，却又说对自己没有非分之想。他搞不懂他。

柴翼有些气恼，总觉得自己好像输给了贺羽直。他想让他为自己的一颦一笑改变心情，他想让他因为自己的动作露出不同的表情，他想让他……好好看着自己。

明明是自己身体的一部分，他突然有点嫉妒起自己的分身来。贺羽直很快乐，却不是因为他这个人。

“算了，不去了。”想着想着，柴翼没了那份心情。虽然他希望自己可以成为控制贺羽直心情的那个人，但真的欺负狠了把人弄惨了，他也高兴不起来。

贺羽直诧异地抬头看他：“羽蛇大人，你怎么了吗？”

柴翼撇嘴：“我挺好的。”说着拔腿往回走。

“哦。”贺羽直无意识地缩了缩小穴，“嗯啊、太深了……别、别嗯嗯……”

根本还未退去的情潮重新袭了上来，贺羽直绷紧四肢，下体的两个小穴不断地收缩颤抖。柴翼本来只是打算抱着人往回走罢了，谁知不过是那么轻微的一个转身的动作就能把贺羽直擦出火来，他自己也被夹得受不了，把人往旁边的矮树上一靠，就对准穴内那处突起不断抽插起来。

贺羽直刚开始还咬着嘴唇忍了一下，随着快感的堆积，他的双腿越夹越紧，还把捏起拳头的手放在自己嘴边咬住拼命忍着不想叫出来。

“别咬，刚才是吓唬你的，周围都是我们的人，怕什么。”柴翼说着，挺腰往里撞了撞。

贺羽直的唇边溢出难耐的呻吟，朝柴翼露出隐忍的表情。柴翼将人转了一个方向，把他的两只手固定在身后，从后面进行戳刺，让贺羽直没法再捂住嘴。贺羽直径自忍耐了一下，急促的呼吸很快就变成了娇媚的鼻音，在野外交合的新鲜感与会被人发现的恐惧交织在一起，让贺羽直沉溺一种背德又禁忌的刺激之中。

山林中除了昆虫鸟兽的鸣叫之外，又多了噗嗤噗嗤的水声和肉与肉之间拍打的声音。两个人的鼻尖沁出汗水，身上也因各种体液湿透，燥热的空气凝结在他们的周身，像是给他们添了一层防护罩，隔绝了二人除了触觉以外的其他感知，等人走得很近了他们才察觉。

两个人不约而同抬头，发现来人竟是修二和风见悠，也不知道他们是怎么凑在一起的，只是心中虽然好奇，身体却处在高潮前的临门一脚，柴翼加速抽插了数十下，每一下都又深且重，贺羽直一下子尖叫着喷了潮，柴翼也不再忍耐，将精液尽数射入贺羽直体内。

高潮过后，脱力的贺羽直腿软差点要跪坐下来，柴翼把人扶住，随意地看了一眼跃跃欲试的二人。

“你们玩得好开心啊，让我们掺一脚呗。”风见悠身上披了一件棉质的浴衣，从露出的胸口可以看到他之前性事中留下来的各种痕迹。

柴翼把贺羽直抱了起来：“拍完了就回去吧。”

风见悠早已在导演口中得知柴翼的真正身份，和老板作对当然没什么好果子吃，可是让他放弃又不甘心。他想了想竟上前抱住了柴翼肌肉虬结的手臂，蹭开自己的领口用硬起的乳头在上面摩擦了几下：“羽蛇大人真的不考虑一下我吗？”

柴翼面色变得有些阴沉，身上开始散发不愉快的气息。风见悠长得漂亮，但他的性格主动，身体又饱经调教，正是他无论如何也喜欢不起来的那种。但他正想挣开风见悠的时候，怀里的贺羽直竟率先把人推了开去：“小悠！你……你别这样，羽蛇大人不喜欢。”

柴翼、风见悠，还有旁边的修二，包括不远处扛着摄影机跟拍的两组导演都被贺羽直的反应弄愣了。在众人的印象中，贺羽直一直都是逆来顺受很会忍耐的性子，这还是第一次见他反应这么大。

搂进了怀中明明没什么力气还突然做出这种举动的人，柴翼把薄薄的嘴唇抿成一条直线，对风见悠说：“在这个业界，脸皮是最不值钱的东西，但太不要脸也不是什么好事。我希望下次不会再发生这种事了。”

说完，柴翼便抱着贺羽直走了，风见悠看着二人离开的背影，心里既是遗憾又是悲哀，遗憾无法割舍，悲哀求之不得。

而另一边，因为心情激动而急促的呼吸慢慢平复了下来，贺羽直偷偷瞄了两眼柴翼光滑而坚毅的下巴，不知道该说什么才能打破两个人之间的尴尬气氛。他想和他说都二十多岁的大男人了还被抱着走实在太丢人，但他自己也知道他现在腿软的像果冻，根本没法自己走。

柴翼一路抱着他走到化妆车上，从后排座位上准备的东西中拿出一条浴巾，擦了擦贺羽直的身体。刚开始还擦得很顺利，但擦着擦着就越擦越慢，柴翼的眼神也愈发晦暗。

“和泉小姐，麻烦你出去一下。”柴翼突然对一直坐在车内的化妆师小姐说道。

和泉小姐没多想，点点头乖乖下了车，然后贴了反光纸的车门就在她身后被移上了。

柴翼见和泉小姐走远，不知道从哪儿翻出一张写着“现在正忙”的牌子，挂在车窗外，接着将车门锁上，一转头就对上了贺羽直亮晶晶的眸子。

☆、Vol.5 R羽直 ダダ漏れが止まらない！F族の狩dカ`ニバル 特典映像

“羽蛇大人？”

柴翼面无表情地往贺羽直的身下垫了块浴巾：“我忍不住了。”说着，他就朝人压了下去。

虽然面包车内已经拆卸了一组车座，但对柴翼的身形来说，车内的空间还是有点太小了。而座位太过窄小，贺羽直光是躺在上面就已经十分勉强，为了方便动作，柴翼将贺羽直的右腿架在椅背上，无处可放的左腿就区起，由贺羽直自己用手拉住。

明明是在密闭的空间内，贺羽直非但没有觉得有所遮蔽，反而升起一种异样的羞耻感。感觉到羽蛇大人的吐息喷在自己的颈间，贺羽直伸出的右手在空中顿了一顿，环住了身上那人坚实的脊背。

车内空气不太流通，所以有些闷热，不过再多的闷热也不过是让两具燥热的身体更加升温罢了。

柴翼摸索了一下贺羽直的下身。花穴还有一些红肿，不过外阴上的淫水几乎都已经被擦干或者自然风干了，但花径内还满是来不及溢出的液体，稍稍用二指分开穴口，那些液体就迫不及待地涌了出来。而后穴被过度抽插现在还有些外翻，穴口却闭得很紧。柴翼将手指伸入其中，里面没有漏出的自己射进去的精液都顺着手指流了出来，借着幽暗的光线，白色的浊液从泛红的穴口中流出的模样看起来异常诱人。

依然敏感的后穴被撑开的感觉让贺羽直不禁小小惊呼了一声，穴内还有些刺痛，但是没有特别难受的感觉。

上一场性事才过了没多久，欲望却很快就重新点燃了。

柴翼脱去了挂在贺羽直身上那件都已经只能算是布条的衣服，在他身上啃咬起来。大概因为是到了室内，贺羽直也放开了不少，在柴翼舔吮他乳头的时候，他甚至挺起胸来回应。

得到鼓励的柴翼愈加喜悦，狠狠舔舐吸吮嘴中的红蕊后，又将它吐出来用舌头来回拍打或者用牙齿拉扯，然后朝被自己舔得湿漉漉的乳头吹气。

似麻似痒的感觉从右乳传到左乳，贺羽直轻轻哼叫出声。车内的狭小空间给他一种身处密室的快感，隔着薄薄的车门，他可以听见外面有人说话的声音，他可以听见飞机从空中飞过的声音，他甚至可以听到夏日不知疲倦不断鸣叫的知了的声音。

胸口被抚弄的同时，他感觉到柴翼的手已经伸入了他的下面，有些粗糙的手指在自己的皮肤上划过，带起一片战栗。

“自己把下面掰开，嗯？”柴翼用低沉的声音说道。

贺羽直受到蛊惑般微微点头，将手从分开的双腿的两侧伸出，来到自己的耻部，用双手的食指和中指微微分开两片随着情欲高涨而充血肿起的阴唇。

柴翼低头仔细看着那个地方，外阴虽然完全是殷红的颜色，穴内的嫩肉却是粉色的。

“来，自慰给我看？”柴翼挑眉。

“啊？”贺羽直愣了一下，“自、慰？”

“对啊，就像……你应招的时候寄到公司来的那个片子里一样，自慰。”柴翼说道。

贺羽直一听，耳朵顿时红了，视线更是不断在旁边游移。

“很简单的呀。”见贺羽直不肯动，柴翼干脆抓起他的手，放到阴户上，“对，就是那里，自己揉一揉？”

贺羽直羞得恨不得挖个洞钻到地底去，可是在自己的手被放到穴口的时候，却又经不住诱惑，动了动手指，正好扫到那颗挺翘突起的肉蒂，腿根一抖，手指竟是怎么都移不开了。

“对、对，就是这样。”柴翼语气带笑，看着贺羽直自己搓揉自己的阴蒂。

“嗯、啊……呼嗯嗯……”贺羽直闭起眼睛，用一只手拨开穴缝，另一只手按压已经勃起硬得像颗小石子的肉蒂，按了一会儿似乎觉得有什么不够，他把攀着穴缝的那只手放开，移到胸口，捏起自己的乳头来。

柴翼看着眼前的人双腿大张，露出愉悦享受表情不断抚慰着自己，他的呼吸也开始粗重起来，但他还是强装镇定：“把手指伸到里面去试试看，会很舒服哦。”

贺羽直听后，微微睁开眼，舔了舔嘴唇，听话地将手指伸了进去。

“别待着不动呀，想想我是怎么弄你的？”柴翼循循善诱。

贺羽直像是回忆了一下，然后轻轻地抽动起来。刚开始，他的动作还很生硬，但后来尝到甜头的身体自动自发地追寻起快乐的源泉，手指的抽插越来越快，还时不时地抠挖起穴内的肉壁来。渐渐的，一根手指已经不能满足他，他又将另一根手指从穴壁和手指之间的缝隙中挤了进去。

“嗯、嗯啊……唔嗯……”贺羽直喘着气，抠挖的力道越来越重，穴口的肉蒂也因为沾了淫水而滑不留手，让按压在上面的手指不断滑向旁边，又执着地移回来刺激肉蒂。

柴翼被这样的美景吸引，见贺羽直沉溺快感，低头吻住了他的腿根，细细密密地舔舐起来。

“啊、那里……嗯啊啊，呼嗯……”感觉到腿根处的湿热，贺羽直不由挺起腰，做出迎接般的动作，双手却依然不舍得离开自己的小穴。

柴翼顺手托住了他的臀部，让嘴更加靠近花穴，却不碰它。

贪婪的小穴蠕动抽搐着，流出涎液般的透明液体，得不到缓解的瘙痒在体内蔓延，欲望的侵蚀让贺羽直觉得既痛苦又享受，慢慢变得纯熟的动作将他推向极致的高潮。

但在他的身体剧烈痉挛，穴口也开合不止，做好了高潮的准备之时，柴翼却突然拉开了他的手，将自己硬挺的分身朝穴口推了进去。

巨大的龟头一进入其中就被夹紧，被突如其来的空虚感折磨得不轻的窄小花穴死死绞着铃口，让肉棒寸步难行。

柴翼以退为进，轻轻拔出一些，又调整重重H入，肉棒顺利地推开穴肉，撞上了那粗糙的一点。心知更深的地方现在还不合适进去，柴翼干脆次次往G点上戳刺，本来就已经快到高潮的身体像是刚刚从云端跌下，又迅速被人救起，飞向天堂，顿时全身颤抖着弓起身子到了高潮，温热的泉水从体内涌出，高高地喷溅起来打湿了柴翼的小腹与分身，最后落在垫在身下的浴巾上。

“唔嗯啊、啊啊啊……”发出哭泣般的低吟，贺羽直的高潮维持了十几秒，穴内的水柱才停止溢出，但此时浴巾早已湿透。

“本来想给工作人员省点打扫卫生的力气，这才垫的一条浴巾，没想到根本不够呢。”柴翼把湿淋淋的浴巾拿开，摸了摸座位的坐垫，感觉贺羽直躺在上面不会舒服，于是又从后座拿了几条浴巾重新铺在他身下。

经历完高潮的贺羽直还有些恍惚，但是这才刚刚开始。

柴翼做好准备，拍了拍贺羽直的脸：“累了？”

贺羽直低头看到柴翼沾满自己淫液的分身高高翘着精神奕奕，知道自己是逃不过这一H了。不过说实在的，他也感觉到越是用手指玩，穴内深处越是瘙痒难耐，恨不得有什么又大又硬又粗又烫的东西伸进去捅一捅。他还记得上次被捅到底的感觉，一回想起来就觉得自己好像魂都要飞了。

这么想着，贺羽直摇了摇屁股，让自己的穴肉去夹巨大的分身，柴翼见到他这么做，不阻止也不帮忙，就待在那里等着贺羽直自己把花穴凑上去。

贺羽直努力了一番，也不知是雌穴太小还是水多太滑，那分身总是在快要进入的时候从穴口滑脱，急得贺羽直的动作越来越激烈，但硕大的龟头非但没能顺利进入，那伞状部位的沟壑反而狠狠磨砺了几下平时总是藏在大阴唇下不太见人的小阴唇与肉蒂。

“嗯、呼嗯嗯……进、进来……”贺羽直抬头看向柴翼。

柴翼抬了抬下巴：“你可以用手。”

贺羽直也知道自己可以用手，只是这样的动作实在是超出了他的承受范围。

知道身下的人开始纠结，柴翼没有步步紧逼，却用自己的分身去碰撞贺羽直下身的穴口，一会儿寸寸挤压红肿的阴户，一会儿又用自己的铃口吮吸那颗圆溜滑润的小豆子。两处小穴的水越流越多，高高挺立的肉茎前端也渗出了不少粘稠的前列腺液，贺羽直的身体因压抑着无法克制的欲望而不住颤抖着，所有的快感都堆叠到了一个再也无法积攒的程度。

而柴翼，仍然不停地撩拨着他。几下顶弄间，半个龟头正巧没入穴口，但似是有意，又好像无意，柴翼迅速将它抽了开去，让贺羽直绵长的呻吟在喉咙间转了个弯，变成了欲求不满。

“进来嘛……啊啊嗯……哇啊！”贺羽直开口乞求，却被柴翼的一下浅插打断，“呜呜、羽蛇大人好坏……”

“我坏？”柴翼作势要起身，“既然你说我坏，那我们就别做好了。”

贺羽直马上拉住了他的手臂：“不、不是的……羽蛇大人嗯……”

柴翼等着他继续往下说。

贺羽直深吸几口气，却怎么也想不出该怎么说才好，最后干脆从座位上坐起，把自己的屁股朝肉棒凑了过去，一边用渴求的目光望着他：“羽蛇大人……”

明白这大概是贺羽直现阶段能做出的最大胆的动作了，柴翼不再勉强他，一挺腰，就让肉棒长驱直入、一捅到底。

“嗯啊……”贺羽直发出满足的长吟，完全做好准备的肉穴自然地张开能让肉棒通过的口子，让它得以直达深处。

觉得舒服的不仅是贺羽直，一进入那炙热紧窄的小穴，柴翼也忍不住停下了动作。水润的小穴不像一开始那样夹得自己发疼，却像有无数的嘴巴一样不断吸吮、像有无数柔软的小手一样不断揉搓着自己的分身，害得他差点就要射出来了。

等稍微适应了一些刺激，柴翼这才开始慢慢动作起来。先是随意地在穴内抽插两下，接着把肉棒抽出，用棒身摩擦阴唇。

每当阴蒂受到挤压，贺羽直的下半身就不禁抖动一下，然后柴翼才将肉棒送回穴内。凹凸不平的嫩肉紧紧裹住柱身，诱惑着肉棒进入更深。

被撑开的穴腔饱胀不已，一股一股的清水想要从中流泻而出却被堵住出口，反而涌回体内的感觉像是浪潮般让贺羽直在情欲中起起伏伏，他的双手在椅背上抓了两下，没抓到可以用力的地方，于是攀在自己大张的双腿上，从两边掰开，像是做出方便柴翼进入的动作。

柴翼如他所想地一下比一下H得用力，很快就H开了深处的小口，让龟头在宫壁上摩擦转圈。

“嗯啊、啊……好深，那里……呜呜嗯……”贺羽直皱起眉头，脸颊泛起情欲的潮红，抓紧大腿的双手用力到指节发白，下体的两个小穴抽搐着吐出动人的淫水。

“舒服吗？”柴翼一边H弄一边问道。

“嗯啊，舒、舒服……嗯啊啊啊……”贺羽直低头朝两个人交合的部位看去，由于臀部被高高抬起，随着抽插动作不停摇晃的短小阴茎并不会遮挡视线，自己被拍打得通红的阴户顿时映入眼帘。

平时从未仔细观察的肉蒂肿大到连自己都能意识到的地步，被H得外翻的穴肉夹着粗壮到不敢相信这样的大小居然能被自己小穴容下的肉棒，在它的H弄下溅出透明的春水，羽蛇大人黑硬的阴毛更是不间断对敏感阴户的挑逗。

“好看吗？”柴翼往里重重一捅，贺羽直立刻抖着身体泄出清泉，“……这是终于发现自己的小穴有多淫乱了吗？”

贺羽直咬着下唇，绷紧身体，仿佛连呼吸都是在浪费他享受高潮的时间。

柴翼将他的右腿抬高架在自己肩上，而左腿则平放，让贺羽直侧身承受自己的戳捅，位置的变化让阴茎戳到了从前没有到达过的地方。

“啊、那里……疼……”生涩的嫩肉被无情碰撞，明明疼痛难忍，却有不全然是痛楚。

柴翼显然也察觉到了这点，并没有因为贺羽直的痛呼就停止攻击，他执着地挺进，用肉棒仔细开拓那些依然未尝过甜美滋味的地方：“忍一忍，H开了就好了。”

“呜呜、嗯……”渐渐褪去的疼痛被酸涩饱胀的感觉填满，贺羽直哀叫着想要退开去，可是他的身体好像知道胜利的曙光就在前方一般，不管他怎么努力移开，都会返回原处，甚至让柴翼更进一步。

车座因柴翼的挺动发出吱呀吱呀的声响，整个车子都好像随着这样的震动而摇晃。但害怕别人会发现的担心只在脑海中停留了一瞬，就被排山倒海而来的快感冲走。

“哇啊、啊啊嗯……嗯啊……”贺羽直的嘴中发出变调的呻吟，他惊恐地朝下身看去，确认插入他体内的东西是不是换了家伙，可是并没有。

机械的抽插运动越来越激烈，贺羽直的身体被一次次撞开去，但又被柴翼的双手固定住。感觉到柴翼的汗水滴落到自己身上，他用手抠着椅背，努力向柴翼的脸上看去：“呜呜、啊啊……太激烈了，不行……嗯、会被人听见的……啊啊……”

“担心什么，他们不会进来的。”说话间，柴翼还不断地抽送。

但他的话音刚落，车外就传来几个工作人员说话的声音，发现贺羽直整个人都僵硬了，柴翼眯了眯眼，把他抱了起来，放在腿上：“如果你真的很担心的话，你自己动怎么样？”

贺羽直咬咬牙，扶着柴翼的肉棒，将它吞了进去，丝毫没想到还有放弃不做这个选项。

由于自己主动的经验很少，贺羽直并不习惯这样的动作，柴翼见他生涩，本意是想让他自由发挥，可时间一久，自己被挑逗的不行，对方却还是用那种隔靴搔痒般的慢动作，也不知道是谁在撩拨谁了。这么一想，柴翼就握住贺羽直的腰身，上下动作起来。

“嗯啊……不、嗯啊啊……你说、嗯啊……说过让我自己来的……唔唔嗯……”贺羽直慌张地扶着柴翼的肩膀。

“谁让你那么慢……”柴翼把人往自己的肉棒上重重一放，因为体重的关系，分身一下子戳进宫口，激动的潮水顿时就喷泄在龟头之上。

被勾起欲望的贺羽直扁着嘴到了高潮，汗水滑进眼角迷了眼，他靠着柴翼喘了一会儿气后，开始用自己的小穴上下套弄硬得发胀的柴翼的巨物。

“嗯、啊……啊啊、哈啊……”自己的分身在两个人的小腹间跳动着来回摩擦，过度抽插的肉穴泛出发烫的温度，贺羽直一边娇喘，一边抬头看着那个笑看自己动作的人。

那么近，又好像那么远。

他凑上前去亲了亲羽蛇大人的嘴角，却见对方眼中流转着什么他看不懂的东西。下一秒，柴翼张嘴像是啃咬一般亲吻他的嘴唇，将他的舌头勾出来吮吸，与之交缠，下体更是趁贺羽直坐下的时候往上顶起，二人配合着进入前所未有的深度。

一时间，也没人再去在意是不是会被人发现，整台车子都发出摇晃的声音，好像马上就会崩坏一般。

贺羽直茫然地想，就算崩坏了也没有关系，让大家都看看他们相拥，这样也很好。

两个人抽插的速度越来越快，每次往上顶弄时，柴翼的阴囊也会随之往上拍打贺羽直的臀肉。无论是呼出去还是吸进来的空气都那么炽热，像是春药般的气息在两个人身边蔓延。

“啊啊啊……我要高潮了……嗯嗯……”贺羽直率先感受到顶点的临近。

柴翼搂着他的背加快速度：“那就去吧，我们一起。”

“嗯啊、啊啊啊！”

仰起天鹅颈，贺羽直挺起脊背，四肢绷紧，小腹与腿根痉挛不止，大量的潮水从结合部位喷涌而出，阴茎也像是失禁一般淅淅沥沥地流出一些像是精水又像是尿水的液体。

高潮时绞紧的穴肉把柴翼夹得浑身舒爽，他最后挺弄数下，把今天的第二发释放在了贺羽直的花穴。

被滚烫的白浊洗涤的娇嫩宫壁再次震颤着泄出潮水，高潮余韵中的穴肉依然有节奏地夹弄着柴翼的肉棒。

柴翼看着神色恍惚贺羽直，用手指拨开被汗水浸湿黏在脸上的发丝，张了张嘴，却什么都没有说出来。

☆、Vol.6 R羽直 夜とお酒と青年A 狂って浃摔胜辘饯Γ 前

小野先生发现，虽然自家的老板以超出预计的“完美表现”完成了和小直SEX的任务，顺手还达成了“野战”和“车震”成就，但老板还是不开心。

于是，作为老板的贴心小秋裤，小野先生主动上前询问事态，此时柴翼已经僵坐在办公桌前逃避柴氏财阀的工作以及桧原秘书好久了。

“小野。”见到来的人是不会逼自己回去干活的，柴翼冲他点了点头。

“您最近和小直还好吗？”小野先生相当直接地问道。

柴翼严肃地点头：“好，挺好。”

小野先生擦了擦汗，您这看起来一点都不算好啊？

“话说小野，那天从山上下来以后，贺羽直没让我送他回家。”柴翼突然道，“而且分开的时候还和我说辛苦了、多谢指教。”

在工作后说这些客气的话本来是很正常的事，只是连神经大条如柴翼都发现了，这样的话绝对不该出现在那个时候。

明明身体曾经贴合得一点缝隙都没有，简简单单的一句话就可以把他们俩的距离拉得好远。

小野先生不禁疑惑：“可是……那天在山上，小直的态度看起来并不像是对您没意思啊？”他仍记得那天贺羽直推开风见悠的模样，简直就是在向众人昭示占有欲。 

“是吗？”从未感受过挫折的柴boss觉得十分消沉，随便应了一声，低头用笔给刚刚工作人员拿过来的新作样片封面上的小受画胡子。 

在心里责怪了小直一下，顺便吐槽上回角色颠倒根本没达到目的的拍摄，小野先生尽职地给老板出谋划策：“要不然，您和小直一块儿喝酒吧，所谓酒后吐真言，没准就能试探到他真正的心意呢？”

“那要是他真正的心意……”柴翼给受君画了一大坨乌黑的胸毛后道，“不，没什么，就按你说的办，你去安排一下。”

几天后，贺羽直根据指示来到离家车程八小时的温泉山庄。

因为是午饭后出发的，到了山庄时天已经完全黑了。看着光是玄关就比自己整个公寓还大的高级山庄，贺羽直局促地站在门口，任由训练有素的服务人员带着他拖着不多的行李来到预订的套间门口。

套间是和式的装修，移开纸门就能看到房间全貌，除了大得可以来个几次直体前空翻的客厅和拥有单独室外温泉的小院子，当然也少不了卧室。

只不过卧室的榻榻米上，铺着两套被子。

……想也是，这么好的房间怎么可能让他一个人住呢？

闻着房内让人心情轻松的熏香，贺羽直带着自己的行李找了个不碍事的角落坐了下来，打开手机。小野先生只说让他今天到这个地方来，要准备过两夜的衣服，等他到这边，一切会有人和他接头，到时全听接头人的就行。于是从抵达山庄，就没见过任何眼熟面孔的贺羽直有些惴惴不安地等着室友的到来。

过了一会儿，复数的脚步声靠近了移门。

移门被拉开，一个从贺羽直蹲坐的角落看过去看起来高大到不可置信的熟悉身影指挥着服务人员将小桌往房间里搬，接着又有端着餐具和菜品的人鱼贯而入。

等餐桌都布置好了，低沉的男声问一直站在门口的服务员道：“不是说人已经来了吗？”

那个看起来不过二十出头，但举手投足间透着对服务业经验老道的年轻女性指了指贺羽直藏身的角落道：“客人在这里。”

一个大大的脑袋立刻探了过来，见贺羽直真的躲在这里，一把把人从门与柜子的缝隙中拽了出来：“来就来了，躲什么躲？”

没见过世面的贺羽直别过头，羞红了脸不知如何是好。

这样的房间对柴翼来说也许再普通不过，但却豪华得让他手脚都不知道该往哪里摆。

把贺羽直的行李丢进柜子里，柴翼拉着人来到餐桌前。见桌子边架着一台摄影机，贺羽直疑惑地看向柴翼：“今天的也是拍摄？”

“……是啊。”柴翼瞄了他一眼道，“今天我们要拍的内容小野没有和你说吧？”

“嗯……小野先生叫我全都听你的。”其实除了头两次拍摄，后面几乎就没见过剧本，不过估计有剧本也用不上吧？ 

“没什么特别的，就是一对普通的情人在温泉山庄约会时气氛使然顺势那啥，你懂的。”柴翼道。 

嗯，我懂，不过普通的情人才来不起这种地方还吃这种明显高消费的料理呢。贺羽直点点头，看了眼桌上的菜肴。

“会喝酒吗？”柴翼拿起酒盅，“稍微喝一点能让你轻松些……小野说的。”

“如果只是一点点的话。”贺羽直拘谨道，让他喝啤酒还成，清酒估计只能尝尝味道。

“哦。”柴翼将酒液倒入贺羽直的杯子，再给自己倒了一杯，“喝喝看，度数……嗯，不高的。”

柴翼说这话的时候差点咬到舌头，清酒本身不高却后劲十足，本来小野先生怕见效不够，打算往里加点催情的药物，因为对身体有影响被柴翼拒绝，不过最后受不了蛊惑的柴翼还是往里面加了点料，现在杯子里的酒绝对不止清酒本身的14-16度。

没喝过清酒的贺羽直拿起杯子闻了闻：“很香呢。”

“是啊。”里面都不是清酒味了有木有。

“那，我喝了。”与柴翼碰了碰杯，贺羽直轻抿一口酒液，然后小小喝了一口。

柴翼看着他，也将杯中清澈的液体送入嘴中。

一边吃菜一边喝酒，大概是酒精使然，两个人都说了些从前从来没有聊过的话题，连一向不擅长语言表达的柴翼都说了些从没对人讲起过的同年趣事，刚开始还表现得比较不自在的贺羽直后来更是干脆红着脸捧着酒盅不肯撒手了。

“好了小直，你喝太多了。”柴翼伸手去夺他怀里的酒。

贺羽直紧紧护着酒盅大着舌头道：“不、不行，这酒都是我的。谁……谁都不许、不许抢！”

“喝了酒性格怎么变这么多？”柴翼扶额，“你以前有没有在别的地方喝醉过？”

“喝醉？”贺羽直眯了眯眼，“我没醉！”

“好好好，你没醉。”柴翼明白和喝醉的人是根本无法沟通的，只能一边把人往床铺上带一边感慨，“亏你酒量差成这样，还没失身。”

把人往床上一扔，扒了外衣后，柴翼长舒一口气，正打算去洗把脸清醒一下，却被贺羽直拽住了衣角摔倒在床，天旋地转之后变成了他在下贺羽直在上的姿势：“帅哥，你长得和我男神真像。”

被压倒的柴翼挣了两下，竟然没挣开，抬头朝贺羽直看去，双颊酡红的贺羽直把酒盅里的酒喝了个底朝天，还十分不满地舔了舔杯口：“怎么没了？”

“小直？”柴翼不太习惯处于被动地位，忍不住扭动了起来。

“别乱动。”贺羽直拍了他的手臂一下，也不知道拍到了哪儿，柴翼竟觉得整条手臂都酸痛不已。

愣了一下，柴翼才反应过来贺羽直会防身术的事实。而此时的贺羽直满是遗憾地将空酒盅扔到一旁，开始扯自己的衣服，嘴里还嚷着好热、好热。

把自己上半身的衣服脱光后，贺羽直趴在柴翼身上啃了一会儿：“硬邦邦的，一点都不舒服。”
 
“小直，你让我动，我才能让你舒服啊？”柴翼找到了机会。

贺羽直呆愣几秒才反应过来，从柴翼的身上下来。

柴翼爬起来，将两个人的姿势交换，让贺羽直待在下面，朝他挺翘的鼻子上亲了两口，突然想到了一个问题：“小直，你……你喜欢你男神吗？”

“我男、神？”贺羽直望着柴翼，像是透过他看向别的人，“喜欢，最喜欢了。”

说着，那双桃花眼中竟然蓄起泪水，但贺羽直的脸上依然神色如常：“以前我意识到自己身体和别人不一样的时候，觉得很痛苦，不管去哪里都觉得和别人格格不入，就算和朋友笑着闹着也总是担心下一秒会不会就被人发现了。我曾想，像我这样的人，一定一辈子都得不到幸福了……然后我看了男神拍的片子，也不知怎么的，我就觉得如果是他……他一定会温柔对待我。”

“庸人自扰。”胸腔中升起的别扭让柴翼的语气有些生硬，他抬手擦去贺羽直眼角的湿润，“你只要知道你很好就可以了。”

“是吗？”贺羽直搂住柴翼的脖子，在柴翼的下巴上吧唧一口，“你长得像我男神，你也很好。”

什么叫像你男神，我就是你男神。

柴翼挑眉脱掉自己的上衣，低头舔弄贺羽直的锁骨，而贺羽直微笑着闭上眼，双手环绕在柴翼的背后，随着快感在自己体内游走的节奏，抚摸柴翼的背部。

柴翼以前总觉得征服那种生涩的身体才特别爽，对方的反应越是生疏他就越喜欢。可现在，他觉得身下这具身体带给了他莫大的成就感，就好像青涩的果实在他的手中成熟，散发出无比甜美的清香，而那无论是自然而然的反应还是学会享受的身体，都是经由他一手调教出来的――他最喜欢的模样。 

将唇移至贺羽直胸前的红蕊，柴翼一面舔着一面抬眼去看他的表情。贺羽直的嘴中发出舒服的轻哼，那表情别提有多享受了。

见他沉溺快感，柴翼也觉得满足，更加卖力地舔弄起来，将一颗乳首含得比另一颗大了一倍才停下来看他。

贺羽直被柴翼的脸吸引，目不转睛地看着他，等身上的人停下了动作，他想了想道：“我也要来。”说着，起身半撑着被褥，将嘴凑到柴翼的胸前吸吮起来。

柴翼低头看向贺羽直，见他伸出粉色的舌头舔着自己的胸脯，还露出勾人的小眼神，不服输的他立马将手伸入贺羽直的两腿之间，摸索着朝凹陷的穴口戳了一下。

“唔嗯……”贺羽直闷哼一声，却不舍得放开嘴中的豆粒，膝盖配合地张开，渐渐从穴中渗出的液体湿润了裤子的布料，也沾湿了柴翼的手指。

“啊呀，好快。”柴翼将手指移到贺羽直面前，“你看，这是从你的小穴里流出来的水。”

“骗人，我才不会流出这种水。”贺羽直扭头不看，但没几秒又回过头来小声问，“这真的是从我身体里流出来的吗？”

看着他用没有焦距的眼神努力研究自己指尖晶莹的液体，柴翼只觉得内心柔软，下身却坚硬无比。伸手把两个人下身的衣服也全数脱去，终于赤诚相对的两副身体显得相当迫不及待，立刻扑上去呈互相抚慰下体的姿势，在对方的身上亲吻抓挠起来。

见贺羽直抛开所有羞耻心，几乎毫无抗拒地就将自己的肉棒含进嘴里，柴翼也垂头拨开贺羽直水润的花穴，亲吻吸吮贺羽直的肉茎。

这条分身与贺羽直本人平时的性格差不多，勃起时硬度还行，但大小总是显得一副营养不良的样子，不过此时看在眼里也只觉得小巧可爱。柴翼用舌尖勾勒阴茎的形状，然后用尖利牙齿搔刮龟头的表面。一向躲在包皮之下的敏感皮肤被直接刺激，贺羽直的双腿立刻抖动起来，下面的花穴也泛出情欲的嫣红，涓涓细流般的淫水将被褥打湿了一片。

柴翼含弄着他的阴茎，故意用舌尖顶开娇小的铃口并用力吮吸有些咸腥的前列腺液，接着伸手把肉蒂上的一层薄皮也拨了开来，让本就充血的阴蒂更加肿大，完全突了出来，肥厚的阴唇都挡不住它。

“呜呜、唔嗯……”贺羽直发出含混的呻吟，硕大的肉块含在嘴里，他连舌头都不知道放到哪儿才好了，却吮出好像在吃什么美味的水声。

但是下身柴翼的攻击太过强烈，只觉得一阵热气涌到下身，无法阻挡的快感就从肉茎释放了出去，喷射到柴翼的嘴里。

柴翼咂了咂嘴，抬起身将嘴里的精液分了点给贺羽直，腥臊的液体混着涎水有一种别样的味道。

趁高潮余韵中的贺羽直还没有反应过来，柴翼将自己的肉棒从他嘴中抽出，打算专心给他来个别的高潮。

将贺羽直的双腿摆成M字，柴翼倾下身，将嘴凑近两个小穴。正在随着身体发颤的穴肉感受到了柴翼喷在上面的温热气息，抖了抖，从里面溢出一小股水流，贺羽直一手抓着身下的被褥，另一手抓住耳后的枕头，望着埋头在自己阴户的男人，眼中是说不出的情潮。

柴翼伸出舌头，从下往上将两个穴都舔了个遍，然后用双唇吻住了穴口最上端的肉珠来回舔舐。

本来就是身上最最敏感的部位，遭到这样直接的舔弄，贺羽直整个人都痉挛了起来，膝盖也忍不住并拢，夹住了柴翼的头。

柴翼用手轻轻分开他的腿，粗糙的舌苔依然上下摩擦着那颗愈发肿胀的肉珠。源源不断的水流从穴中流出，都被柴翼尽数吸到嘴里。

“唔嗯、啊啊……舒服……”贺羽直扭动着腰，将屁股抬高。

轻吻了两口那可爱的小豆子，柴翼恶质地将两边覆在阴蒂上的小阴唇用牙咬住往旁边拽，被拉扯到的肉珠颤抖不已，贺羽直呜咽一声，竟往柴翼的下巴喷了一小股水柱。

柴翼将下巴上的淫水刮去，右手揪住肉蒂左右摇晃，左手伸入穴内找到与旁边的穴壁不同的那一块软肉，狠狠按压。

“啊啊啊……”贺羽直的呻吟突然变得尖锐，“不行、啊啊，我要……我要尿出来了……嗯啊啊……”

柴翼挑眉，手上的动作加速，手指已经能感觉到穴内剧烈的蠕动，贺羽直越来越高的喘息变成嘶吼般的喑哑，抽筋般痉挛的大腿克制不住地抖动，终于，雌穴猛地收缩，腰臀上抬，清冽的泉水在空中射了一个抛物线，喷洒在柴翼的腰腹与床单上。

贺羽直躺在原地喘了两下，看着晶莹的水珠从羽蛇大人的腹肌上流下，划过那个纹身时，他突然扑了上去，舔舐纹身上自己的淫水。

这样主动而淫荡的动作，如果是清醒的贺羽直，肯定是做不出来的。

柴翼知道贺羽直现在的脑子不太理智，可偏生他这样的姿态又让自己无法抗拒，而且还产生了一种庆幸的心情。

没想到酒精的力量这么大，能让一个内向温和的人突然翻身成为肉食系。

抓了抓贺羽直的头发，柴翼把人扶起来，想以最快的速度H进去。为了让贺羽直先高潮几回，他的肉棒可是已经等了很久了。

不过，今天的贺羽直显然不想把主动权交给他。一察觉柴翼有想要主导的意向，他就迅速把人压倒在床，双腿分开跨坐在他身上：“你让我舒服了，我也要让你舒服。”说着，他还伸出舌头舔了舔挂在嘴边的水渍。

柴翼的眸子中满是压抑的欲望：“你想让我舒服，就让我来动。”

贺羽直摆摆手：“不、行。那样怎么能算是让你舒服呢？我来为你服务就好……就当是让我锻炼一下吧，等我锻炼好了技术，可以去讨好我男神。”

☆、Vol.6 R羽直 夜とお酒と青年A 狂って浃摔胜辘饯Γ 後

虽然明白贺羽直口里说的男神就是自己，但怎么就那么刺耳呢？

但没等他反应过来，贺羽直已经不知从哪里翻出道具手铐把柴翼依然酸软的双手拷在了一起。

……那手铐明明是他带来准备用在贺羽直身上的。

因果轮回，报应不爽，不能更心塞。

不过……这种感觉也不赖？

这么想着，柴翼挣扎了两下便做出了任人鱼肉的姿态了。

而认为自己捡到个试验品心情嗨到飞起来的贺羽直并没有意识到这一点，把柴翼束缚完毕后重新跨坐到他的身上，低头在柴翼的脖颈胸口啃吻起来。

感觉到贺羽直的柔软的嘴唇在自己锁骨处咂巴了许久，有些纳闷的柴翼低下头去，正巧看到对方疑惑地抬头：“那个……草莓是怎么种的？”

柴翼想了想道：“你吸久一点？”

贺羽直懵懂地点点头，继续努力，吸吮了半天也只留下一条浅浅的长条状的痕迹，看起来一点也不像是吻痕，倒像是拿什么东西划伤的痕迹。

有些窘迫地看着这条红痕，贺羽直不死心地再试，接连试了几次都失败了，连红红的痕迹都没弄出来。

柴翼觉得有些好笑：“你抬起身来，我给你示范一个。”

贺羽直配合地将胸口凑到柴翼的嘴前，柴翼抬起下巴，舔舐了一番，挑了一块最好下口的地方吻了上去。过了一会儿，他放开嘴，还用舌头在那一块红色的痕迹上舔了舔：“你看，好了。”

白皙的胸乳上方印着一个艳红色的吻痕，看起来就像一朵落在纯白积雪上的梅花。

“原来是这样。”贺羽直摸索了一下自己右乳头上方的吻痕，然后突然想到什么，有些沮丧地垂下头来，“啊……不过，也许他并不喜欢我在他身上留下痕迹。”

柴翼问道：“你为什么这样想？”

“总觉得就是那样的，不过他会在我身上留下吻痕。”贺羽直睁着因为酒精依然没有什么焦距的眼，“据说吻痕就像印章，被盖章的人就是盖章者的所有物，就和我们的关系一样。我是他一个人的拥趸者，男神却是大家的男神。”

听了这话，柴翼心里有点怪怪的，虽然不理解为什么自己会这样，但他下意识地不喜欢贺羽直带着点悲伤的语气。于是他沉下眸子，挺腰用早已硬起的肉棒摩擦了几下贺羽直的股缝：“你不是说要在我身上磨练技术的吗？怎么还不来？”

没什么思考能力的贺羽直很快就被柴翼的话带着跑，点了点头，他低下身来抚弄柴翼的胸肌。

从胸口渐渐往下，划过摸起来硬邦邦的腹肌，贺羽直头一歪，看到了柴翼腹部的纹身。

“这个，和羽蛇大人身上的好像。”贺羽直摸了两下，又在上面啃了啃。

那深色的皮肤上还残留着一些体味，混着汗水的咸腥刺激着味蕾，贺羽直只觉得下身酥麻浑身酸软。那一根硬起的巨物戳在自己胸口向周围展示它的存在感，贺羽直理所当然地受到吸引，将那散发着热气的分身握在手中。

抬眼看了看柴翼的表情，见对方也正目不转睛地盯着自己，贺羽直套弄了两下手中的阴茎，然后将硕大的龟头含进嘴里。

腥臊的气息扑面而来，贺羽直对此并不觉得排斥，反而有一种沉醉的感觉。他一边仔细地舔舐着肉棒上的每一处凹凸每一条沟壑，一边抬眼确认柴翼脸上的表情。

当他让肉棒在嘴中抽插的时候，柴翼会微微皱起眉头，但当他用力吸吮龟头的时候，柴翼的目光又会变得幽深。贺羽直实在搞不清到底怎么样才算是好，便吐出龟头问：“舒服吗？”

柴翼点头：“不要用到牙齿就更好了。”

贺羽直受到鼓励，又将肉棒含进嘴中舔舐起来，时而从根部开始一路舔弄棒身，时而嗟弄铃口，双手还不停抚弄着阴囊，把柴翼弄得呼吸粗重，眼睛都放出红光来。

“呼……你的嘴巴真不错呢，吸得我好爽。”柴翼看着贺羽直。

贺羽直得意地瞄了他一眼，吐出肉棒，开始舔舐起他的阴囊来。

深褐色的褶皱并不是最敏感的部位，可是受到这样的刺激，依然让柴翼热血上涌。

将柴翼的阳物整个舔得湿淋淋的，贺羽直擦了擦嘴坐起身，脱掉自己已然湿透的内裤。光是替柴翼口交，他就有了感觉，甚至还在柴翼的腿上都留下了不少粘液。

贺羽直对着柴翼张开大腿，露出自己的阴部，用食指和无名指分开粉嫩的阴唇，露出下面满是水光的穴肉。顶端的肉珠浑圆鼓胀，早已没有了当初那种青涩小豆的影子，他伸出中指用指甲在尖头上抠挖两下，然后轻轻地弹弄，阴蒂颤了两颤，变得愈发坚挺突出，与它相连的两瓣肉片也慢慢肿起，泛出充血的嫣红。原本闭得紧紧的蚌肉如今已经张开了一条小缝，涓涓细流从穴缝下方流出，把整个耻部弄得泥泞不堪。

接着，贺羽直将三指并拢，在阴蒂上快速摩擦按压。随着他的动作，粉色的穴肉不停收缩着往外吐出淫水，很快就在柴翼的小腹上留下一滩透明的液体。

“呼嗯……好看吗？”贺羽直一边抚弄自己一边问道，“他、啊嗯……他会喜欢吗？”

柴翼抿唇：“他会的。”

贺羽直露出高兴的表情，然后移了下屁股，坐在了柴翼的胸口，让自己的穴口包裹住了突起的褐色乳首。

乳头本不是柴翼比较有感觉的地方，但被那湿润的地方覆盖，还被穴肉吮吸的感觉太不一般，稳下差一点就要凌乱的呼吸，他压抑着心中有些怪异的怒气：“你从哪里学来的这些？”

“嗯？学？学什么？”贺羽直面露迷茫，下体却摇摆着，让自己的阴蒂在柴翼的乳头周围做圆周运动，肿胀的两片小阴唇跟着在乳头处被翻来撵去。

如果手可以动的话，柴翼真想扶额，原来淫乱也可以无师自通。

没有得到回应的贺羽直甩了甩头，继续自己的动作，在柴翼的胸口留下大片濡湿后，他就慢慢地将湿润的花穴移动到了柴翼硬挺的下身处。

坚硬的阴毛刮擦娇嫩的穴肉时，他差点手一软就要倒下，但他还是将手伸到下面，握住了柴翼的阴茎。

那炙热一靠近花穴，两片红肿的花瓣就裹吸住棒身，然后贺羽直把那巨大的分身按压在柴翼的小腹处，用自己的小穴前后摩擦起来。

虽然和进入小穴的感觉并不一样，除了那份紧致外，湿润与火热一分都不少，穴里的淫水迅速润滑了两个人接触的部位，随着贺羽直的动作发出噗嗤噗嗤的水声。

“嗯哈……嗯嗯……想、想进来吗？”贺羽直一边用下体摩擦柴翼的肉棒，一边伸手套弄自己的阴茎，双颊泛出不知是因为情欲还是酒气还未褪去的潮红，脸上满是舒爽的表情。

柴翼没有答话，只觉得下体越来越硬，贺羽直这种慢悠悠的动作非但不能满足他，反而让他越加冲动，而这句问话更是赤裸裸的挑衅。不过就算双臂依然是酸软的状态，他还是有可以做到的事。眯了眯眼，柴翼在贺羽直把穴口上移，在阴蒂正巧触到冠状沟时，突然挺腰朝那肿胀不堪的豆粒上顶去。

“呜啊啊！嗯啊……”贺羽直浑身一抖，整个人趴了下来，承受柴翼的顶弄，充血的肉珠一次次被肉棒碾压，朝体内释放出无与伦比的快感电流。他想要逃，可是往前逃，等着他的是硕大的龟头，往后逃遇上的就是柴翼下身茂密的阴毛，无论是龟头顶弄时那种近乎钝痛的刺激还是细细密密的阴毛扎刺的触感都让他难耐不已。

柴翼疯狂地向上挺腰戳刺，把贺羽直的肉蒂戳得颤抖不已，连带着他的呻吟都支离破碎，柴翼也激动异常，喘着粗气用肉棒碾磨那两个湿润的小口，巴不得下一刻就狠狠地往里H弄进去。

下体与下体之间的摩擦越来越激烈，原本透明的淫水在过度的拍打下泛出白沫。突然，贺羽直整个人弓起，手指像是想抓什么救命稻草般抓紧了自己的阴茎，脚背更是死死绷住，大腿猛烈痉挛，所有的呻吟都卡在了喉咙里。

感觉到有一股水柱喷在自己的下体，柴翼挺动的动作越发快速，趁贺羽直恍惚的时候，对准心心念念的小穴，一个用力就尽根没入。

本就处于高潮的雌穴瞬间被贯穿，贺羽直整个人抽搐抖动不止，然后伏在柴翼身上厥了过去。

贺羽直虽然昏过去了，但他失去意识的时间其实很短，只是当他清醒时，柴翼的胳膊已经能动了。此时柴翼正用双臂搂着他，在他的后穴里抽插。

贺羽直闷哼一声，委屈地看向眼前的人：“你这是奸尸。我都昏过去了你还不放过我。”

柴翼挑眉，对贺羽直这种自然而平等的态度感到新奇，同时心底某处也觉得十分欢欣。他抬抬下巴：“刚刚你没射，现在我这是在帮你。”说着，就往里一记重H。

“啊啊……唔！”昏迷时一直保持紧握的手一松，贺羽直竟然因为这一记H迅速到了高潮，精液像是失禁的尿水一般淅淅沥沥地流出，把他自己的手和柴翼的小腹都打湿了。

明明已经高潮，但柴翼并不打算放过他，在他同时向外喷射精液与潮水时依然一下一下执着而强硬地攻击着后穴处凹凸不平的那块软肉。

刚刚高潮过的身体敏感非常，稍稍的H弄就让贺羽直受不了，立刻语无伦次地大叫起来：“不行、啊啊啊……太快了、我变得好奇怪嗯啊……停不下来、呜呜，太深了……啊啊……”

“变奇怪？巴不得你发疯了才好。”这么说着，柴翼抽插的速度加快，紧紧包裹阴茎的穴口翻进翻出，不仅用力往上顶，还攀着贺羽直的肩膀把人往自己的肉棒上压去，H入从未有过的深度。

像是要H入内脏的触感让贺羽直心中升起一种恐惧，他的四肢不由在空中挥舞，嘴中发出尖利的叫喊，在呼痛之前，一股酸胀麻痒已经从体内深处慢慢流了出来，随着深入体腔的耸动，那感觉层层叠加，整个人都晕乎乎的，缥缈了起来。

“嗯、啊啊……啊啊……好重……嗯嗯、好深……”贺羽直靠在柴翼的胸口，指甲都要掐进柴翼的皮肤，他的呻吟声虽然有些声嘶力竭，但饱含春意，下体更是一股一股地往外喷洒着透明的淫水，要不是柴翼H得深，肉棒估计都要滑脱出来。

柴翼看了已经适应这种深度的贺羽直几眼，慢慢停下动作。食髓知味的贺羽直睁开眼睛，疑惑地扭扭屁股：“怎么不动了？”

“明明是你自己说的要锻炼技术，由我来动那怎么能行？”柴翼一本正经地说着，却故意往贺羽直舒服的那一点顶了顶。

“唔嗯……也对。”贺羽直一舔嘴唇，自己坐在上面引导着肉棒不断戳刺自己的前列腺，一边动一边还说，“嗯嗯、再深点……啊啊啊……好舒服……”

被蠕动的后穴不断夹紧，柴翼也觉得非常舒服，不过，他才没那么好打发呢：“小直怎么能只顾自己舒服呢？你现在可是在讨好你的‘男神’呢！”

贺羽直一呆：“讨好男神……他喜欢什么样哒？”

柴翼循循善诱：“你回想一下，他以前都怎么H的你？”

贺羽直歪头，边想边动了起来：“呼嗯嗯、他……嗯啊、他喜欢这样……在我身体里转圈……嗯啊啊……顶到里面了呜呜……他、嗯啊啊啊他还喜欢……先浅浅地插，然后再狠狠往里……面啊啊啊……不行、了……太刺激了呜呜，嗯啊啊……！”有些羞耻地做出记忆中的动作，几乎每一次坐下去将肉棒吞入体内时，花穴都会泄出一股淫水，贺羽直哀叫着承受不了，身体却无法控制地继续着让自己快乐的动作。

又兀自动了一会儿，贺羽直趴在柴翼身上粗喘不止：“呜呜……不行了，我没、没力气了……嗯啊……”

看贺羽直主动虽然有趣，但到底还是不符合柴翼的性格。见贺羽直投降，柴翼也乐得接过这根接力棒：“那……接下来，就轮到我了！”

话音未落，柴翼已经翻身将贺羽直压在身下，两个手腕被禁锢在一起虽然多有不便，但他还是顺利地将贺羽直的腿曲了起来，用手压住，然后朝正不断张合的雌穴插了进去。

柴翼不停换着角度，毫无章法地往里H，穴壁内四面八方的软肉全都被碾磨了一遍，偏偏就是不往贺羽直最期待的地方H。

每当贺羽直扭着屁股把自己想被H的地方送上门去，柴翼就停下动作，贺羽直见柴翼不动，那就只能自己动，可是高潮几次他早就没了什么力气，很快就只能躺平了。来回几次，得不到抚慰的他终于哭叫起来：“嗯嗯……我要我要！快给我！嗯啊啊！”

而柴翼猛地倾下身，凑到他面前：“你说你要在我身上锻炼技巧讨好你男神？你还记得你和他约定过什么吗？”

贺羽直愣住。我和他说好的，只给他一个人H。

“你……喜欢你男神吗？你有多喜欢他？”

贺羽直哆哆嗦嗦地别过脸。我喜欢他，很喜欢很喜欢。

“如果你有机会，你会和他在一起吗？”

贺羽直垂下眼睑，长长的睫毛在眼睛下遮蔽出一片阴影，心中一片茫然。

“看清楚，我是谁？”

贺羽直像是被蛊惑一般，抬眼看向柴翼，就像是风吹走了乌云，阳光驱散浓雾，柴翼的脸一点一点从迷蒙的景象中清晰了起来：“羽蛇大人……”

柴翼挑眉：“你还知道我是谁啊？”

贺羽直低下头，没有说话。

眼见贺羽直又要恢复之前在他面前那副有些自卑又有些畏缩的模样，柴翼有些烦躁。

他不知道自己想要什么，也不知道自己到底希望贺羽直怎么做，他只知道自己不喜欢贺羽直这样，非常不喜欢。

柴翼把手往旁边一撑，站起身来走到外间，不一会儿又回来，把手里的酒瓶递到看起来已经清醒了许多的贺羽直面前：“要不，你再喝点？”

贺羽直愣愣地盯着那酒瓶看了好久，又看了两眼面无表情的柴翼，把它接了过来。

他又没有醉到不省人事，他当然记得刚刚发生的一切。羽蛇大人的逗弄、调笑、勾引甚至反抗，他都还记得。而他自己的撒娇、疯狂、淫乱还有无理取闹，他也都记得。

打开瓶塞，他仰起脖子开始喝酒。酒液从喉咙流向胃部的同时，有股热气冲上脑门。

他并不是想回顾这几十分钟狂热的交媾，他只是需要一点冲动与勇气。

“羽蛇大人、不，翼先生，我喜欢你。”贺羽直忍住酒精上涌的晕眩，看向面前已经变成三个头的男神。

柴翼愣了一下，有些气急败坏地抢过空了大半的酒瓶，丢到一边：“你是故意的吗？”

“嗯？”贺羽直的心脏缩了一下。

“你也只有喝醉的时候才敢说这些！等你酒醒了，你就会忘记了！”柴翼恶狠狠地道，“然后你又可以很安心地告诉自己告诉别人，你喜欢我，但是你对我又没有非分之想！该死的‘没有非分之想’！”

贺羽直有些反应不过来，呆呆地看着柴翼发火。

“你这个可恶的家伙！”柴翼不爽地道，“我要惩罚你！”

“啊？怎么惩罚？”贺羽直茫然地睁着眼。

柴翼义正言辞：“以后你过来和我住，我要看好你，让你不能去害别人！……你笑什么笑？”

贺羽直笑得在床上直打哆嗦，笑得泪流满面，笑得分不清这到底是梦还是现实。

然后他抽了抽鼻子，抹去脸上的泪痕，张开双腿勾住柴翼的腰并用自己的下体在他腿根蹭了蹭：“好，我接受，不过在此之前，可不可以罚我被大肉棒H得死去活来？”

柴翼一口气没喘上来，差点呛着，他狠狠地瞪了贺羽直一眼，扶着迅速充血硬起的阴茎就长驱直入，引来一声惊叫。

☆、Vol.6 R羽直 夜とお酒と青年A 狂って浃摔胜辘饯Γ 特典映像

贺羽直一睁开眼，便看到男神正躺在他身边。

柴翼赤裸着精壮的上半身，下半身盖着一条薄毯，半支着身子将视线胶着在他脸上。

酒意已经完全散去的贺羽直忍住了想用被子把自己卷起来的冲动，装作淡定地道了一声：“早。”

“嗯哼。”柴翼的表情看不出喜怒。

顶着莫名其妙的目光，贺羽直压力山大地寻找话头：“你什么时候醒的？”

柴翼眯了眯眼，没答话。

“那个……我脸上是不是有东西？”贺羽直又问。

柴翼撇嘴：“没有。”

“你不会……”贺羽直想开个玩笑缓解气氛，“你不会这样看了我一夜吧？”

柴翼冷哼一声：“是啊。你昨晚脑子不清醒，我怕你早上起来翻脸不认账。”

看着明明一脸傲娇，语气中却有点委屈的羽蛇大人，贺羽直不禁漾出个笑脸伸出手去抓他：“我没忘。”

“没忘什么？”柴翼扭头。

贺羽直也不知道怎么说才好，纠结了半晌，最终还是凑上前去，亲了亲他的嘴唇。

“哼，嘴巴里都是酒气。赶紧起来洗漱。”柴翼一脸嫌弃，话语中却透出雀跃。

两个人先后爬起来，准备清理一下。虽然喝醉了酒，还经历了剧烈运动，贺羽直没有醉酒后的头疼，身体倒是有点酸软。

经过昨晚对饮的小桌看到桌边的摄影机时，贺羽直才想起来拍摄的事：“啊，昨天我们做的那些都没有拍下来吗？”

柴翼头也不回：“摄影机根本没开。”

贺羽直愣了一下，跟着他进了盥洗室刷牙洗脸。

昨晚睡前贺羽直累到昏睡过去后，柴翼已经为自己和贺羽直稍作清理，不过毕竟没有好好洗过，身上还是有点不舒服，于是转头问道：“好不容易来一次温泉山庄，要不要泡一泡室外温泉？”

贺羽直从来没有泡过条件这么好的温泉，兴奋地点点头。

穿着浴衣吃过早餐后，山庄里的服务员已经根据柴翼的要求做好准备，布置好他们泡温泉需要的东西了。

柴翼示意贺羽直先进去泡，然后从房间里拿了几样东西出来。

贺羽直的惴惴不安在看到柴翼手里的小篮子时变成了现实。

原本用来放洗浴用品的篮子里放了好几样眼熟又不眼熟的道具，贺羽直并不是讨厌那些东西，只是……在他为数不多使用这些道具的经历之后，他总是要做上好几晚的春梦，除了第二天早上起来需要换洗的内裤甚至睡裤、床单，那种刻入骨髓般残留在体内的快感实在是让他困扰。

柴翼自然感受得到贺羽直的僵硬，故意将自己手腕上手铐留下的痕迹在他眼前秀了秀后，一本正经地胡说八道：“我只是想给我们的温泉之旅增加一点情趣而已，不过我们的关系已经和以前不一样了，你要是真的不喜欢，我不会勉强你的。”

“不不不，不勉强，一点都不勉强。”贺羽直眨着自己的桃花眼以示真心，“我……我、我很喜欢！”

柴翼意味深长地“哦”了一声：“这可是你自己说的哦。”

贺羽直慌乱地点点头，有点脸红，不过内心倒是没什么抗拒。想到自己昨晚的主动，贺羽直深吸一口气，走到柴翼旁边看他挑拣篮子里的道具。

“嗯，这个是肯定要的。”柴翼说着，挑出一根电动按摩棒，然后用手指翻了翻埋在下面的跳蛋，“这个也很不错，你喜欢蓝色的还是红色的？”

“蓝、蓝的好了。”贺羽直有点摸不准柴翼的意思，不过不妨碍他对道具玩法的期待。

柴翼点点头，又从里面挑出一根细细长长，由许多细小的珠子串成的按摩棒：“昨晚已经蛮激烈了，今天就玩3样吧，我们来日方长。”

贺羽直不知道是不是应该感恩戴德地表示多谢他手下留情了。

不过柴翼并没有马上对贺羽直用上这些，而是先脱了衣服跨进温泉池子里泡了起来。

贺羽直坐在他身边，看着水汽氤氲，总觉得这是暴风雨前的宁静。

在泡得迷迷糊糊，浑身的皮肤都因为热水泛出粉色的时候，一只手抚上了贺羽直的腰。贺羽直一僵，随即想到了两个人的关系，便朝柴翼那边靠了过去。

那只手很快打散了贺羽直的尴尬与不自在，混着水波轻抚他的腰侧，然后慢慢移到大腿。

贺羽直一边打量着院子周围将自然景色隔开的篱笆墙，一边不动声色地慢慢张开大腿，任由柴翼的手插入腿间。

两个人一个看左一个看右，脸色如常，却掩不住波动得越来越厉害的水面。

柴翼的手指缠住水下那根稍微硬起的肉棒，稍微套弄两下后，就拨开肉唇，往花穴中探入。

“啊、唔……”热水随着手指倒灌入穴中，贺羽直忍不住呻吟出声。因为姿势的关系，手指不太好进入，但柴翼也不执著，只是在浅处轻轻搔刮，偶尔抠挖一下藏在两片小阴唇下的肉蒂。

穴中流出明显与温泉水不同手感的液体，柴翼抠挖得越来越快，贺羽直压抑的喘息也愈发急促。

“旁边没有人，可以叫大声一点。”柴翼在他耳边说道。

“呼嗯……嗯嗯……啊……”贺羽直咬了咬唇，张嘴，轻声叫了出来。

怕贺羽直在池子里泡晕，柴翼又戳弄了两下，就扶着人起来，让他趴在旁边的石壁上，再次将手指插了进去。

被泉水烫得火热的身体一接触到冰凉的石头，贺羽直就从嗓子中发出舒适的喟叹，被热气蒸得恍惚的脑子也恢复了一些清明。

柴翼伏在贺羽直的背上，一面舔舐他的脊背，一面用食指和中指扩张花穴。花穴经过头一天晚上的过度使用，并没有完全恢复，在热水的浸泡下显得有些红肿，不过手指还是毫无阻碍地长驱直入了。

随着手指的进入，穴肉不由自主地开始夹弄起来。紧致小穴内的温度并不比池水低多少，而且还吮吸着手指不放，如果现在放在里面的是自己的下面……光是想象，柴翼就觉得有点头皮发麻。

从篮子里拿出之前贺羽直挑选的蓝色跳蛋，柴翼打开开关，发出嗡嗡震动声响的跳蛋先是在圆滚滚的臀肉上画了几个圈，这才慢慢地向敏感处游走。

“嗯啊、那里……”贺羽直忍不住撑起上半身，躲避按在阴唇上的跳蛋。可惜不管他怎么扭动，跳蛋都执着地依附在上面，手指也随之抠弄起穴内凹凸的那一点来。

穴内G点与穴外肉蒂的同时攻击让贺羽直激动异常，一会儿弓起裸背，一会儿又用红肿的乳头磨蹭身下的石板，手指抠在石板的接缝处，嘴中满是克制不住的惊叫。

“嗯嗯、呜呜……不要、嗯啊哈啊……那里……嗯啊啊！”只见贺羽直大腿一抖，一股清澈的泉水便沿着腿根蜿蜒流下，流入池水消失不见了。

“明明昨晚做了那么多，还是好快呢。小色鬼。”柴翼将手指和跳蛋拿开，给贺羽直一些喘息的机会。

贺羽直将通红的脸贴在石板上，回头看着柴翼将电动按摩棒拿了过来。按摩棒的棒身会转，上面还有许多凸点小颗粒，一想到一会儿那些小凸点会在自己的小穴中不断旋转着摩擦每一寸穴肉，把表面的嫩肉都拨开，狠狠磨砺平时不太露出来的部分，贺羽直就缩了缩花穴。

柴翼将按摩棒的前端抵在穴口，用滑腻的淫水润了一下柱身，然后稍稍用力，前端就迅速没入穴内。

比手指粗了一些的棒身进入花穴后，就开始慢慢做起圆周运动，被拨拉开来的穴肉有点疼有点痒，但更多的还是电流般的快感。贺羽直扭了扭腰，在柴翼看不见的地方偷偷拿自己硬起的肉棒在粗糙的石板上摩擦。每当带着点微凉的尖利石板蹭到敏感的龟头，贺羽直就忍不住一抖。

柴翼很快就察觉了他的动作，挑了挑眉将按摩棒的扭动增加到最高等级，柱身顿时在穴内张牙舞爪起来。

“呜啊啊……嗯啊啊……”贺羽直伸长脖子忘情地呻吟，“那里……唔嗯、碰到了、啊啊……嗯啊！”

见他这么享受，柴翼又将跳蛋沾了点淫水润滑一下，塞入和花穴一起不停开合的菊穴，贺羽直的快感顿时翻倍上涨。

只隔着一层薄薄的粘膜，按摩棒的扭动可以轻易传达到菊穴，将震动的跳蛋顶到肠道内的各处，甚至是前列腺的上方。几个性感带同时发难，贺羽直的淫叫一下子变得尖锐，像是脱水的鱼一般在石板上扑腾了几下，又朝池水中喷射出几股水来。

短短时间内就潮吹两次，柴翼将人翻过身，让他靠着自己坐在池子的边缘，一脚踩在池底，另一脚区起放在一旁，露出腿间景色。

“今天我们来试试这个，别怕，我不会让你受伤的。”说着，柴翼将那一条满是珠子的细长按摩棒举到贺羽直面前。

贺羽直原本不知道这是用在哪里的，直到柴翼拿着这条棒子在自己的肉茎旁边比划了两下，这才变了脸色：“这、这个是要放到那里去的吗？”

“对。”柴翼顿了顿，“不会有事的，你信我。”

贺羽直咬咬牙点了头。

柴翼转过身去篮子里找出润滑剂，彻底润滑了棒子，然后捏住贺羽直勃起已久却还没有射精的阴茎。

看着不曾有任何东西进入过的窄小尿口被撑开，珠子一颗颗地被塞了进入，柴翼的头上都沁出了汗水，贺羽直更是紧张得嘴唇发白。

用来排泄的地方现在却被异物进入的感觉太过强烈，虽然菊穴被扩张时也有类似的感觉，却没有像现在这么让他恐惧，等长长的细棒都进去了尿道，只留小小一截白色的柄在外面时，贺羽直捧着自己的分身欲哭无泪：“我的东西会不会坏掉了？”

柴翼弹了弹涨成紫红色的龟头：“你觉得呢？”

贺羽直几乎是在一瞬间就到了高潮，分身被堵住无法释放，花穴就代替分身射出一滩水来。

也不等贺羽直适应，柴翼站到贺羽直面前，扶着自己的巨物来到花穴口蹭了蹭就慢慢挺腰把巨大的炙热往里推进。

“嗯……嗯啊……”被花穴内的刺激吸引了注意的贺羽直放开手里的阴茎，双手攀上柴翼的肩膀。

柴翼低下头去寻找贺羽直的嘴唇，轻啄两口后，开始了律动。菊穴内的跳蛋还在忠实地执行任务，同样感受到震动的柴翼激动不已，一下一下往里抽送，顶弄着穴内凹凸不平抽搐不断的穴肉。

无人扶持的阴茎随着两个人摇晃的动作甩来甩去，撑开尿道的珠子因为这样的动作来回磨砺着稚嫩的粘膜，肿至艳红色的铃口徒劳地开合想要释放饱胀的欲望。贺羽直只觉得下半身不像是自己的了，过度的刺激很快就变成了疼痛，而过度的疼痛有转为麻木，但强烈的快感越过肉体直接攻击精神的感觉并没有好到哪里去，让他产生了一种求生不得求死不能的错觉。

“呜呜、嗯啊……放开、放开我……”贺羽直挣扎起来。

“放开你？”柴翼却勾了勾嘴角，“明明是你缠着我吧？”

贺羽直顺着他的视线看去，自己的双脚不知什么时候已经缠上了柴翼的腰，下半身也主动凑上去蹭着对方的巨物，即便在自己已经意识到的情况下，依然没有停止这样的动作。

红着脸的贺羽直抓着柴翼撑在自己身体两边的双臂，面带渴求：“那里的东西……拿掉好不好、唔嗯……我想、我想射……”

“自己拿不就好了吗？只要抽出来就行，不会受伤的。”柴翼说着，还不忘往穴里戳刺。他的脸上透着戏谑，沿着坚挺的鼻梁流下的汗水却说明了他的忍耐压抑。

贺羽直呜咽了两声：“我、我不敢……嗯啊啊……你帮我……哈啊……”

“真的？”柴翼停下动作问。

贺羽直迷蒙着眼点点头，来不及后悔，柴翼的手指已经捏在了白色的柄上：“那你看好了。”

话音刚落，柴翼就将珠链做的小棒整条抽出，贺羽直不知道这一瞬间到底发生了什么，在棒子被抽掉的同时，他的精液与尿液争先恐后地从尚未闭合的小孔涌出，下体也不断泄出透明的淫水，整个人像是掉入冰窖般战栗起来。

直到柴翼又开始慢慢抽插，从濒死般的快感中解脱出来的贺羽直这才发觉他不知在什么时候屏住了呼吸。

“尿道这么舒服？”柴翼的肌肉绷紧，一点也看不出游刃有余，“你里面夹得可真紧。”

贺羽直满脑子浆糊，压根听不到柴翼在说什么，只是看着那薄而性感的嘴唇在眼前一张一合，就不由自主抬头去亲吻。

撞上来的亲吻还用上了牙齿，柴翼只觉得嘴唇一痛，有些咸腥的味道在嘴里蔓延开来，但他无暇顾及这点小事，而是将舌头伸入贺羽直的嘴中，索取他的味道。

蠕动的穴肉紧紧包裹肉棒，每一次抽插都会带出一股水流，两个人此起彼伏的喘息慢慢加快，狂风暴雨般的攻击像是要将贺羽直整个人都贯穿。

“唔嗯、嗯啊……好舒服、嗯啊啊……还要、啊啊……”小腹上几乎能看出巨大肉棒每次进入深处时的形状，贺羽直睁着无法聚焦的双眼，吐出快乐的呻吟。

柴翼也不知自己是怎么了，看着浑身都由白皙泛出情欲粉红的身体，心中柔软非常，低头吻着他的脸颊眉眼低声问道：“你喜不喜欢我？”

贺羽直摸索着将唇凑上：“喜、嗯啊啊，喜欢……”

“有多喜欢？”柴翼将手指按在贺羽直的肉蒂上，轻轻揪起。

贺羽直哆嗦了一下，喃喃道：“最喜欢、哈啊……全世界、最喜欢你……”

柴翼呼吸一滞，感觉山风越过篱笆墙吹散了些池子上漂浮的雾气，即便把那些失去理智的热情与旖旎都吹去了，剩下的朴素本心依然保留着同一个答案。他勾起嘴角：“我也喜欢你。”

体内炸开的烟花太过绚烂，贺羽直痉挛着达到高潮，下体被各种液体弄得一塌糊涂，视线却不愿离开柴翼的脸。直到几分钟后他缓过神来时，他才无力地抓着柴翼，执着地问：“你说什么，再说一遍。”

拂开他脸上的乱发，柴翼说：“我有点后悔没有把你这么可爱的样子拍下来。”

贺羽直皱了皱鼻子，想要再问，柴翼却往里顶了一下，软弱的花穴顿时泉水四溢：“光是你满足可不行，我还没射呢。”

打桩般的插捅将红肿的穴肉翻进翻出，刚刚高潮过的贺羽直本来不想再做下去，敏感的身体却轻易被插出了欲火，只来得及埋怨地望了柴翼一眼，余下一串黏腻的喘息。

◆

两个人在山庄混了几天日子就准备打道回府，他们一起选择了新干线的方式回程，行李丢给来接柴翼的司机带走。

柴翼很少乘坐这样的公共交通工具，对车内的一切都显得非常好奇。头等舱条件很好，不过车内娱乐设施有限，看腻了车窗外飞逝的风景后，他就一直对没有把二人在温泉山庄的性事拍摄下来念念不忘。

“一定要拍吗？”贺羽直鼓起勇气，打算表达一下自己对拍摄的抗拒。

“你不喜欢？”柴翼顿了顿故意又道，“我喜欢怎么办？”

“那、那……那下次再拍好了。”贺羽直低头，为自己情不自禁的退让感到沮丧。

“……拍不拍倒是没什么，虽然我很喜欢把这些视频收藏起来自己看，但也没有到非它不可的地步。”柴翼也不知怎么的，等意识到的时候话就说了出口，他不自在地清了清嗓子，然后靠近贺羽直，“不过，有一件事，我倒是还想试试。”

热气喷在耳边的感觉一下子让贺羽直的耳朵变得通红，他有些不自在地扭了扭屁股问：“什么事？”

“我们尝试过往你的分身的尿道里塞珠链，很舒服对不对？所以下次……往你花穴里的那个尿道里塞试试看，好不好？”

那种又疼又痒的感觉从体内深处泛了出来，让贺羽直忍不住绞紧了大腿。他死死咬住嘴唇，生怕嘴一张开，漏出来的呻吟会引来别人的注意。

“你不答话，我就当同意了。”柴翼严肃地道，“嗯，那今晚就试。为了让你的分身不要太寂寞，分身里就塞棉签好了。因为那种珠链式的尿道按摩棒太柔软了，做的时候抽插起来不太方便，棉签倒是可以动呢……”

“别、别说了……”贺羽直已经感觉到了下身的湿润。

房间的门早就落了锁，柴翼面上正经，手已经偷偷地从贺羽直的后腰伸进臀缝。

“会被隔壁听到……”贺羽直僵着身体道。

“不会的，这里隔音很好。”柴翼在红彤彤的耳廓上亲了一口道。

贺羽直还是有些害怕，可惜柴翼技术太好，被撩拨了一会儿，他就半推半就地靠在了柴翼身上，沉溺在了快乐中，丝毫不知道此时他公寓里的东西，正一件件地被搬去了柴翼的公寓里。

☆、Vol.7 R羽直 セレブの⒚嫖杼せ お前らはメロメロにされたあの子をるしかできない！ 前

柴翼和贺羽直同居了，只不过不是在柴翼的高级公寓。

在准备下新干线的时候，柴翼装作不经意地告诉贺羽直自己偷偷摸摸做的事，见对方由惊呆变为慌乱，最后定格在无语的眼神，柴boss的表情也从天凉王破的霸道总裁变成了别扭的熊孩子。

是的没错，他一直都不知道贺羽直的真正职业――那座3层楼的破旧小公寓的房东。

于是，柴翼只能把瞒着贺羽直搬到自己公寓的行李再搬回去，另外附赠自己的行李一份，开始了和贺羽直的同居生活。

但同居生活并没有像想象得那么没羞没臊，反而在同居以后的整整两周时间里，他们都没有上过床。除了柴翼很忙以外，最大的原因还是……公寓墙壁太薄。

柴翼很暴躁。住在条件不符合他要求的住处的事他可以忍，因为家里知道了贺羽直的事虽然不明着反对却故意给他增加工作减少他私人时间的事他也可以忍，但人形荷尔蒙在眼前晃来晃去却看得见吃不着就不能忍了。

贺羽直也很纠结。洗澡后柴翼有意无意露出的精壮身材，两个人一起在厨房做饭的时候不可避免的肢体接触，夜晚的同床共枕，甚至在翻找东西时抽屉里出现的性爱玩具……这一切都让原本开心享受的二人世界变成了折磨。

时间一长，别说柴翼，连贺羽直看对方的眼神都像饿狼。

他都有点希望小野先生赶紧发来接片通知了，不过因为柴翼已经知道了他对被拍摄的反感，所以小野先生发来的通知是让他去公司解约。

几天后，坐在公司楼下咖啡厅里的贺羽直心中有些感慨。

坐的位置和签约当天相同，饮料点的也是同一杯，心情却是不一样了。当时的他怀着最好能和羽蛇大人打一炮的心情签了约，如今的羽蛇大人却从神坛上走到了他身边。

小野先生很快就赶到咖啡厅，视线在店内一扫就找到了贺羽直。

作为SS公司的二把手，首席制作人&导演，小野先生其实根本不用管演员签约解约的事，但他一开始就有感觉小直在柴boss的心中是特别的，没想到心中的预感成了真，他觉得很欣慰。

一到座位上，小野先生就喝干了桌上给他准备的柠檬水，掏出手帕擦了擦汗道：“小直，合约我给你拿来了，还有你的酬劳明细……咳咳，你看看要是没错的话到时候我们会将薪酬打到你的账户上。”

“哦。”虽然说因为一部片子都没卖出去，薪酬部分并不是很好看，但本来就不是赚钱为目的入行的贺羽直对此并不是很在意。

确认完资料后，贺羽直正准备在解约的资料上签名，却被小野先生按住了手：“那个……小直……”

“嗯？”贺羽直纳闷地看向小野先生。

小野先生不好意思地收回手：“那个……我不是挽留你哦，我知道你不是很喜欢这样。嗯……怎么说呢？我最近做了一个企划，非常希望小直能够参与。当然，和你演对手戏的只会是boss。”

贺羽直愣了一下，还是决定听听具体的策划，十分钟后，他就在小野先生惊讶的眼神中点头答应了。

拍摄日就定在明天晚上，柴翼正好那时候从外地出差回来，贺羽直有些庆幸避免了与他面对面的尴尬。

这一部作品的拍摄也和之前的狩猎游戏相同，是有很多演员共同参与的大型企划――假面舞会。

在上层社会奢华和淫靡的背景下，每一个演员都穿上华丽的贵族礼服，带上精致的面具，在舞池中回旋游走，在灯光交错中沉迷。

发给大家的面具遮住了每个人鼻子以上的容貌，虽然仔细看看的话不难辨认，但要一眼看出谁是谁也不容易。

换好了衣服，场地的内的演员似乎都很兴奋，因为这回的布置简直不像GV拍摄，而是真的假面舞会了。不论是摆放在场内的高级料理和酒水还是穿在身上的道具服装，每一处都透着奢侈，让某些小心思都因为这样的场面活络了起来。

以修二为首的三个攻君男优因为会场的气氛和手里的香槟冲昏了头脑，朝贺羽直走了过去。

自从认识贺羽直以来，修二就没对他歇过心思，本以为这种感情不过是对双性人身体的好奇，但在和风见悠合作过后，他依然没有停止对贺羽直的肖想。然后他意识到自己这应该是恋爱了。

但柴boss对他的占有欲大家都看在眼里，他还想继续在这家公司赚钱开酒吧呢，不想得罪金主，他也只能死了这份心。

……真的，只能死心了吗？

听着旁边的同僚低声讨论着小直的传闻与魅力，修二喝了几杯香甜的香槟后，不由自主地向那个熟悉的身影迈出步子。

“小直。”修二走到贺羽直面前。

贺羽直在场内除了工作人员外没有什么熟人，此时正在品尝准备区的各种点心，见到来人，他细细看了一会儿才不确定地道：“修二？”

“嗯，是我。”修二扬了扬手里的杯子，“好久不见。”

“咦，这就是传说中的‘小直’？”一个毛茸茸的脑袋从修二的左边凑了过来，打量着贺羽直，而站在修二另一边的男生也上下打量着贺羽直的身材，“唔……好像也没什么特别的啊？皮肤得没有伊吹白，屁股也没有春臣翘，你这是看上他哪儿了啊？难道是那个地方？”

如此直白的话语让贺羽直浑身僵硬，也让修二黑了脸：“欣也，你说什么呢？”

“嗯――不过虽然有点怪怪的，我也有点好奇呢，没准做了以后会上瘾？”被叫做欣也的男生将手放在贺羽直的肩膀上，对他的耳廓吹了口气，“怎么样，要不要和我合作？我是SS公司人称‘电动小马达’的欣也。”

说着，还模拟那种动作，用已经有点硬起下体蹭了蹭贺羽直的侧腰。

“喂，欣也，你给我适可而止！”修二不高兴地道。

“什么嘛，你自己上过双性人，也不让我们尝尝味道？”欣也抿了一口香槟，似笑非笑地看着他。

修二没好气地说：“那你也去找小悠合作啊？别找小直，小直他和别人不一样。”

“有什么不一样的？不管是缺钱还是别的理由，入了这一行，都是见不得人的GV男优，有谁比谁高人一等呢？”那个脑袋毛茸茸的男生插嘴道。

而欣也也站直身体，重新打量贺羽直一遍，最后“切”了一声。

修二不爽地把欣也拉回自己身边，冲贺羽直道：“小直，你别介意，我……我们先过去了。”

贺羽直点了点头，没说什么。

言语中的恶意并没有让他特别难过，欣也的骚扰倒是让他有点不太舒服。看修二拉着两个男生走远，他想了想，还是没打算将自己已经准备离开公司的事告知修二。

等所有演员准备就绪，音响师在导演的一声令下播放舞曲，人群涌入舞池，找到看对眼的对象就相拥舞蹈起来，有的跳着跳着就搂到了一起。当然还有一些不喜欢跳舞的就聚在摆放着精致事物的桌子前装作聊天的样子，然后受到舞池里疯狂的人们的影响，跑到阴影里耸动起来。

这些人里大部分都是群众演员，虽然是群P的场面，但重点拍的只有几对，摄像机也相应地只架设在他们身边。

贺羽直对这些都没什么兴趣，他一直盯着门口，等待着唯一的那个人，却一个不注意，被人一把推入了舞池。

好不容易站稳，贺羽直回头一看，不知什么时候身边竟然聚了七八个身材高大的男性。他的身高不算矮，但是在那几个男生中间却有些不够看的，只是这些人虽然是十分突兀的存在，此时此刻旁边的人都忙着解决生理需求，几乎没有人往这边看。

领头的那个是欣也，修二不知所踪。

几个男性居高临下地看着贺羽直，这时有人忽然伸出手推了他一把，贺羽直一个站不稳，倒向一边，又被另一个人一把推了出去。

“哦哦，真不得了呢，看起来确实有点诱人。”

“是啊，有种禁欲感。不过你们看，他脸红了呢。”

“啊，这样看真像个女人。哈哈哈哈。”

“本来就有一半是女人呢……不过我从来没有看过这样的身体，不知道和女人比起来有什么不同？”

“哦哦，他没有胸吧？”

……

贺羽直在他们围成的圈内被推来搡去，一会儿有人伸出手来摸他的屁股，一会儿又有人故意抱住他呼吸他颈间的气息。周围还充斥着不友好的、带着侮辱的言语，即便看到了夹在人群中的摄像机，知道这只不过是拍摄，他还是觉得有点难受。

周围的人看起来都醉了，贺羽直抗拒地说了两句不要，引来更多的调笑，想要劝阻他们继续这样行为的话语根本来不及说出口就被推散，但说了估计也没人听。

这时，修二挤开人群跌跌撞撞地跑来：“欣也，你疯了！”

“我怎么就疯了？”欣也一把拉过贺羽直，搂着他将香槟杯递到他嘴边，逼他喝下去。

没有准备的贺羽直很快就被呛住，来不及咽下的酒液反射着会场内的灯光从嘴角流下，顺着扬起的脖子流入衣领。在场有不少人被这晶莹的液体吸引了注意力，直到水珠消失在随着呼吸起伏不止的锁骨处的时候还不由咽了咽口水，然后只觉得水光一闪，视线上移，眼里就只剩下那粉红色饱满的嘴唇。

修二指着贺羽直：“你不知道，他、他是……！”

“这里很热闹啊。”围观的人群突然自动开了一个口子，推着摄像机的工作人员和一个带着同样的面具的人出现在门口，身上穿的衣服明明和其他人是完全相同的版型，偏偏只有他身上散发出掩盖不住的贵气。

“B、Boss……”有人叫了出来。

柴翼恍若未闻，走到贺羽直面前，看了看身上燕尾服已经有点凌乱的他，再转头看向欣也。

欣也知道自己不能和眼前的人作对，但在看到柴翼的那一刻，明白了什么的他也不知怎么的，梗着脖子就不动了，任旁边的人拉扯也不理。

柴翼挑眉，从旁边一个人手中接过一杯没有喝过的香槟，喝了一口，然后将贺羽直拉到身边，把嘴里的香槟喂了进去，还故意用舌头勾着贺羽直的舌头嬉戏玩耍。啧啧水声在两个人唇齿相交处响起，这一长吻直到周围的呼吸都粗重起来的时候才停止。

“真甜。”意犹未尽地亲了一下被吻得有些红肿的嘴唇，柴翼抬头舔了舔嘴角，看向欣也，“他很美味，对吧？”

欣也不知道柴翼想干什么，抿着唇没有说话。

“欺负喜欢的人，幼稚。”然后“幼稚王”柴翼脸上的玩味消失，他面无表情地道，“这就是为什么，你们只能看着我H他。”

被戳中心事的欣也看向两人。即便被面具遮挡，柴翼的脸上也满是和他身份相符的与生俱来的狂傲与侵略性，而贺羽直面具下的脸颊粉红，此时正双眼迷蒙地靠在他肩窝，两个人之间的氛围像是谁都无法插足。

把话撂下，柴翼在贺羽直耳边说了一句：“接下来，该怎么惩罚你呢？”

贺羽直因吹在耳边的热气与柴翼语气里的危险缩了缩脖子，但他的心里并没有害怕。他轻轻地在柴翼耳边道：“出差辛苦了，欢迎回来，翼先生。”

柴翼眼神一黯，将人打横抱起，走到旁边一张只有中间放了一盆装饰花的圆桌前，把贺羽直放在上面，压上去亲吻。

两个人像是互相啃噬般的亲吻越来越激烈，一边还拨着对方的衣服，本来就一引就爆的欲望更是无法抑制，谁都看得出他们的急切。

真是太久没做了，这期间两个人只有自己偷偷用手抚慰过罢了，但是一旦尝过那绝顶的快感，自己抚慰自己的感觉只能算治标不治本，高潮完的那一刻身体是舒服了，可紧跟的依然是不满足。

一吻结束，柴翼喘了口气，隔着面具抚摸着贺羽直的鼻子眉眼道：“回去把你的住客都赶走，小公寓一定要重新装修，全部换成隔音墙！”

贺羽直点点头，挺胸把已经自己已经裸露出来的乳头送进柴翼的嘴里。

柴翼舌头将乳尖一卷，软软的肉粒迅速充血硬起，变成了一颗小石子。时而轻咬时而吮吸，粉红色的乳头在柴翼嘴里变成了鲜红的豆粒，在他含弄一颗的时候，另一颗乳头也没有被落下，一会儿揪弄一会儿拉拽，那小小的乳头也在他手里变硬了。

用舌头戳了戳乳头上的小孔，柴翼将手伸到下面，扒掉了贺羽直的裤子，然后在没有任何扩张地情况下，一下子贯穿了贺羽直。

“嗯啊啊……！”没来得及完全脱下的裤子挂在贺羽直的左脚踝，脚上还穿着白色的棉袜和合脚的高级绑带皮鞋，贺羽直抓住柴翼脱去了外套后穿在里面的马甲，发出绵长的呻吟。

柴翼一进入紧致得好像初次的小穴后，低下头亲了亲贺羽直的耳垂：“我好想你。”顿了顿，将肉棒微微往里再戳进了一些，“我的下面也很想你。”

贺羽直缓过气来，朝他坏笑着，竟是用力夹紧了一下小穴。

“唔……！”柴翼一皱眉头，差点要忍不住，瞪了贺羽直一眼，“你这家伙……看来我还是对你太仁慈了。”

说着，柴翼把肉棒抽到穴口，然后狠狠地往里捅进去。

“啊、啊嗯……好深，唔嗯……”暌违两周，一直空虚的小穴终于得到了填充，淫水汩汩流出，下身很快就一片泥泞。

“下面好湿。”柴翼抽插着道，“为什么你会流出这么多水？”

“呜呜、嗯啊啊……不知道……”贺羽直半眯着眼应了一声。

“什么不知道？”柴翼停下了抽送的动作，让龟头在穴口绕圈。

因为太过滑润，龟头一下子滑脱出来，再捅进去的时候却抵上了穴口已经翻出的肉蒂，引起贺羽直的尖叫。

“不说我就一直这样哦。”柴翼干脆用龟头顶着阴蒂不放。

贺羽直身体不断抖动着，穴口的每一次开合都会溢出一股淫水，被挤压的阴蒂把快感的电流传到阴户的里里外外，把内部的空虚也刺激到了极致。他仰着脖子喊道：“嗯嗯、给我、给我……嗯啊啊、哈啊，我的淫水，都是为翼先生流的！嗯啊啊，因为我想要翼先生，所以才、嗯啊、会……呼嗯，流出这么多淫水……哈啊、进来……求你，进来……呜呜，嗯啊！”

硬硬的阴蒂在龟头上刮擦的触觉让柴翼也舒服得不得了，见贺羽直说出这样的话，他只觉得一股热气冲上脑门，当即扶着自己的肉棒在阴蒂上狠狠按压下去，然后借着的阴蒂的润滑长驱直入，一捅到底！

“哈啊啊啊啊――……”贺羽直伸长脖颈，被强行捅开的深处酥软到麻痹，像是被火烧一般的阵阵快感一遍遍洗刷着宫壁，紧绷的小腹下是涨涨的充实感，好像把所有的内脏都挤压在一起，让他有了一种喘不过气的错觉。

柴翼在穴内停留数秒，然后开始了动作。因为桌子比肉棒的位置稍低一些，他伸手扶住贺羽直的腰，把他的臀部抬起到肉棒的高度，以弯折的姿势抽插起来。这样一来，肉棒捅入花穴的情景一下子就展现在贺羽直的面前。

他曾经还在样片里看到过自己被肉棒H弄的近景画面，可是现在这样简直就是4D电影，视觉和身体同步的刺激让淫水流得更加欢畅了。

“呼，看到了吗？你的小穴把我的肉棒都吃进去了。”柴翼抽出被水液润滑得亮晶晶的粗壮肉棒，再慢慢往里塞去。

红肿的阴户受到挤压，水润的小穴不情愿地将缝隙张开，把坚实的龟头容纳了进去。贺羽直抱住柴翼，不自觉地夹弄着他的肉棒让蠕动的穴肉抚慰着巨物。

柴翼的分身像是铁杵般撬动着肉穴，不仅把穴口的嫩肉H弄得翻进翻出，更是把穴内搅得乱七八糟。

无法承受的快感随着越来越快的H弄席卷而来，不太牢固的圆桌因为两人的动作而摇晃着发出吱呀吱呀的声响，在柴翼伸手握住硬得开始漏出前列腺液的小阴茎时，贺羽直再也忍不住，“啊”地尖叫出声，浑身痉挛着将大量的潮水喷溅在柴翼的小腹。


☆、Vol.7 R羽直 セレブの⒚嫖杼せ お前らはメロメロにされたあの子をるしかできない！ 後 全文完

高潮时不断蠕动的穴肉将柴翼的肉棒死死搅紧，柴翼不顾嫩肉的挽留，狠狠拔出肉棒，把贺羽直翻了个身，从后面H了进去。

处在高潮中的贺羽直因为这一记插捅又抖着身体喷溅出一些淫水，双手在光滑的桌布上乱划着却什么都抓不住，腰部被抬起的姿势让他只能拼命地踮起脚尖迎合这种高度的H弄。

“呜、唔嗯……啊啊……别、那里……嗯啊啊、那里、好痛……哈嗯……”从正常位变成了后入，肉棒捅入的位置也和之前不同，原本要刻意调整位置才能插到的G点，现在却因为他被抬高的腰部被无情地挤压。

过度的快感让敏感的部位只剩下麻痹的疼痛，感觉身下的身体确实有些受不住，即便知道估计再插几下贺羽直就能从中尝到享受的滋味，柴翼还是伸手抬起了他的一条腿，重新往里H入。

腿一抬起来，腿间的风景就再也遮掩不住，柴翼干脆把人扶起来，用站姿重新开始了抽送，而贺羽直除了连连喘息，什么都做不了。

这么抽插了数十下，柴翼突然停下动作，朝不远处的人抬了抬下巴：“你们只有看的份，不过允许你们自慰。”

贺羽直顺着他的视线看过去，这才发现之前几个围住自己的男生都没有像别的男优一样离开去找个对象或者只是假装或者真枪实弹地成为这场乱交派对的背景板，反而一直站在旁边看着两个人。

因为柴翼的视线，他们朝二人走了过来。见外人靠近，贺羽直不由地缩了缩小穴。

“啧，夹得可真紧，你就这么喜欢被人看着？”柴翼故意在他耳边说道。

贺羽直难堪地别过头。他并不是没有在做爱时被围观过，在头几次拍摄时他也做好了录下他痴态的碟片会被千千万万的人观赏甚至当成自慰配菜的准备，但这还是第一次有人这样接近地看着他的那里，羞耻与莫名的兴奋让他在欣也蹲下来靠近观察两个人的交合部位的时候，可耻地在没有手帮助的情况下，射出了精液。

“哦哦~居然射了！小直好敏感啊……”旁边一个高个子的男生迅速入了戏，用感叹的语气调侃道。

“哇，我这还是第一次看到双性人的身体呢，真的有女性的小穴！”另一个人也紧跟着说道。

“快看，小穴都被撑开了呢，他的后穴也在不停张合，看着就好淫乱啊……”

这几个青年一惊一乍地将贺羽直看不到的状况“现场直播全城讲解”出来，让贺羽直脸羞得通红，死咬着嘴唇瑟瑟发抖。

“他害羞了，你们别逗得太过了。”柴翼说着，将肉棒抽拉出来。

“哎呀，肉都翻出来了呢！里面的肉是粉红色的！真、可、爱~”

“阴蒂也翻出来了，还在发抖呢~真不是我说，这骚穴长得还真漂亮啊……”

“是呀是呀，阴唇完全肿起来了，还有好多水，这根本就不用润滑液了吧？”

“呜呜……别、别说了……呼嗯、嗯嗯……”听着这些话，贺羽直呜咽了两声，纠结地开口说话，结果柴翼像是找到了机会一般加速抽送起来，“哈啊啊……啊啊、嗯啊，太快了、呜啊……嗯啊啊啊……”

“什么嘛，你明明很有感觉。”柴翼放慢速度，扭着腰让肉棒在穴内转圈。

“我没、没有……呜呜……”贺羽直无力地说。

“没有？谁信？”柴翼向那群青年看去，“你们说呢？”

“水越来越多了呢~都流到大腿上了……”

“咦，你们看，他是不是又硬啦？明明刚刚才射过！”

“对呀~真是敏感呢~”

听了他们的话，柴翼轻笑一声，像是乘胜追击般加重力道，虽然速度不快，可是每次戳捅都像是锤子重重捶在花心上一样，把震荡的感觉以宫口为中心传散开去，让贺羽直整个人都震颤不已。

喉咙中漏出抽泣般的喘息，被抬起的大腿痉挛到抽筋发痛，贺羽直扬起脖子，从穴壁与肉棒的缝隙中喷射出一股清冽的水液。

蹲在他们身前的男生冷不防被那液体淋了个正着，下意识地舔了舔，然后惊讶地道：“哇，这是潮吹吧？好甜！”

“潮吹？这么厉害？我第一次看到现场版的潮吹呢！”

“哇，没想到身为GV男优，还能有看到潮吹的一天，我死而无憾了……”

此话一出，旁边几个青年顿时出戏，狠狠白了说话的人一眼，连在一旁的导演都挺无奈的。

但柴翼和依然处于高潮余韵的贺羽直似乎丝毫没有受到影响，进行着紧密的活塞运动。

在小野先生的指示下，几个青年分成了两批，一批脱裤子开始对着两个人打手枪，另一批则接着用语言调戏贺羽直，并被允许有稍微的肢体接触。

在肉欲中沉浮的贺羽直没有注意到导演的指示，所以当有什么软软的粗糙的东西在自己的大腿上滑动的时候，他整个人都震了一下。

“里面又缩紧了呢。”柴翼动了动腰，让贺羽直抬起的腿挂在自己的手臂上，然后把手伸到贺羽直的身前，揪住那两颗红蕊拧捏起来。

“唔嗯、哈啊……啊啊啊……别、别舔……”一睁开眼睛就看到三个脑袋在自己大张的腿间耸动，湿热的舌头在敏感的大腿内侧划来划去，因为他们都带着面具，质地坚硬的面具偶尔还会跟着擦过皮肤，还有人伸出手用指尖来在自己的小腿处搔刮，贺羽直感觉自己全身都好像变成了敏感带，不管被摸到哪里，感觉到的酥麻、瘙痒都变成了无上的快感。

一边舔弄着他的脖子，一边挺腰，因为腿长差异一直维持的半蹲姿势也快到了极限，柴翼又抽插了几下，还是将人按在了桌子上，侧躺着从后面进入他。

而和除了领子稍微凌乱，肉棒从裤链中放出外，浑身上下的衣服都穿得好好的柴翼不同，此时的贺羽直身上材质高等、样式非凡的礼服已经被褪尽，只剩下脖子上空空挂着的领结，下半身更是只有白袜和黑皮鞋，看起来格外淫靡。

舔弄大腿的舌头慢慢靠近了会阴，心中一闪而过的排斥也转为期待，当舌头抵达阴蒂处时，贺羽直忍不住发出舒爽地喟叹：“嗯啊、那里……嗯啊啊啊……”

男生在舔舐穴口的时候故意发出刺溜刺溜的声音，像是真的在吃什么美味的食物一般，本来就硬得像颗小石子的阴蒂在粗糙的舌蕾的摩擦下肿成了乳头状的突起，从阴唇之中冒出头来。男生用舌头把覆在肉豆上的那一小层包皮推开，然后狠狠地挤压舔弄上面的小孔，被电流击中的贺羽直无法克制地挣扎起来，又被身后的柴翼强势镇压。

接着，又有人把他的肉棒含进了嘴中。舌头伸入包皮和龟头之间，在因为时常隐藏在包皮之下而异常敏感的龟头上拍打磨砺，等把不大的阴茎都用口水润滑了一遍后，那人却伸手用粗糙的掌心快速摩擦着龟头。

乳头、小穴、肉蒂、阴茎，四管齐下的刺激让贺羽直翻了白眼，穴肉剧烈抽搐着又向外喷出潮水。

几次高潮带走了贺羽直太多体力，这回潮吹完，他整个人都处于一直恍惚的状态。

他感觉到肉棒从下身退了出去，然后一个带着腥臭和热气的湿润肉柱戳了戳自己的脸颊。在那棍状物描绘自己嘴唇的时候，他不自觉地张开了嘴，舌头跟着肉棒的动作舔了几下，只觉得一股浓稠的带着膻腥味的液体喷在了自己的舌下黏膜，没有任何抵抗地，他就将那混着自己下身淫液的精水吞下了肚。

然而这样高强度的性事对柴翼来说不过是两个礼拜欠债的利息罢了，本金不算。在阴茎恢复元气之前，他还不停地用手指抠弄贺羽直的两个小穴，嘴巴也没闲着，轻轻舔舐吮吻着他身上的各处敏感。

旁边的男人们看着两个人交缠，先后将精液释放在了贺羽直的身上。深红的吻痕、艳红的乳头和半透明的白浊，各种相得益彰的颜色在他珍珠色的皮肤上描绘了一幅欲望与浓情交织的图画。

很快，柴翼的分身重新涨成庞然巨物，上面的青筋都清晰可见，放弃了被H得红肿的花穴，柴翼将龟头往已经用手指开拓过的后穴塞去。

“唔嗯……进来了……啊嗯……”后穴已经自动分泌出了一些润滑的肠液，贺羽直软绵绵地侧躺在圆桌上，感受着肉棒进入、将肠壁全部撑开的饱胀感。

粗重的呼吸在耳边响起，已经被H昏了头的贺羽直半眯着眼将头转头后面娶，寻找那熟悉的嘴唇。

柴翼看到这样的贺羽直，勾了勾嘴角，把自己的嘴唇印了上去。

平时的贺羽直总是很矜持，嘴上总说着不要啊、别啊之类的话，在做的时候比较被动，反应也十分生涩。但高潮了几次以后，就会像是打开了一个把人格转换为淫乱模式的开关，看着慵懒诱人，吃起来更是别有一番风味。一向喜欢生涩果实的柴翼对这样的反差萌完全无法抗拒，一见到贺羽直的转变，心中就好像有什么东西蠢蠢欲动了。

从背后接了一会儿吻，柴翼把贺羽直扶起，变成他坐在桌上，而贺羽直坐在他身上的姿势，往上挺弄起来。

围观的男人们并没有离开，两批人交换职责，重新开始逗弄起贺羽直来，把本来就湿淋淋的穴口舔弄得更加泥泞不堪。

潮水像是要把贺羽直身上的水分全都流尽似的往外流淌，但是贺羽直顾不了这些，他扭头到背后索吻，越吻越是不满足，终于忍不住道：“唔嗯、我不要这样……嗯嗯……我不喜欢这个姿势……”

“哦？难道这样不舒服吗？”柴翼一手拨弄着阴唇中的小豆子，一手在贺羽直的乳晕上画圈。

“哈啊……舒服、嗯嗯……好舒服……哈啊……好深……”由于体重的关系，肉棒入得极深，像是要贯穿内脏一般，但是食髓知味的贺羽直只觉得舒爽难耐，忍不住跟着柴翼的节奏自己扭动起屁股来。

柴翼配合贺羽直的动作，当他往下坐的时候也把腰抬高，让自己的分身进入平时难以抵达的深度。没有被彻底开发的部位仍旧狭窄，硕大的龟头一顶入就被狠狠夹紧，若不是柴翼已经射过一次，他毫不怀疑自己会就这样被夹到释放。

“既然舒服……呼……那为什么不喜欢？”

“喜、喜欢……啊啊，舒服……哈啊啊、啊嗯……”贺羽直的脑子已经完全混乱了，但也没有忘记自己的愿望，“可是，这样……嗯啊啊、我没办法……我想、嗯嗯……我想抱你……哈啊啊，这样我、看不见你……”

像是一颗石子被丢进了心湖，柴翼停下抽送的动作，把贺羽直扶着转过身来，两个人终于变成了面对面的姿势。

贺羽直双手撑着柴翼的肩膀，眼前是自己仰慕不已的人。

明明就在眼前，他却觉得，他好想他。明明已经紧密地贴合在一起，他却觉得，还是不够。

将柴翼的头捧起，贺羽直将唇印在他的脸上。无视了面具的存在，一路从发际线、额头、眉骨、眼睛、鼻子、脸颊亲吻到下巴，咸涩的汗水流入了嘴巴却变成了甘美的热量，燃烧着贺羽直所剩无几的理智。

柴翼对这样的爱抚十分满足，重新将肉棒没入柔软的后穴，两个人又在桌上耸动着H干了起来，面对面的姿势让周围的青年没有了可以插足的余地，他们又不甘不愿地恢复了碰都不能碰，只能看着的状态。

抽送的摩擦让肠壁慢慢炙热起来，原本只是试探般的轻吻变成了唇齿交缠。贺羽直挺起胸来，让自己肿起的乳头和阴茎在柴翼胸前被汗水濡湿的衣物上来回摩擦，双手搂在他背后紧紧地抱住，柴翼也做出了和他相同的动作，两个人就像是要把对方融入自己的骨血一般。

再次到达高潮时，贺羽直迷茫地想，他们的身份天差地别，性格迥异爱好不同，简直不是同一个世界的人，偏偏身体如此契合，简直就是奇迹。

而肉棒被夹得受不了的柴翼理智全失，搂着力竭到软若无骨的贺羽直进行最后的冲刺。

热液被喷射进肠道的时候，贺羽直被烫得浑身发抖，又不由自主地喷潮了。

在昏过去的前一秒，贺羽直心满意足地窝进柴翼的怀里。想必，今晚一定能做个好梦。

◆

一个月后，假面舞会顺利发售。

因为SS公司之前已经出过双性人小受的碟片，所以这回假面舞会中出现的双性人在一开始并没有引起观众的注意，但很快就有人发现这位双性男优和之前的风见悠并不是同一位，如果说风见悠的风格是热情如火的夏天，他的风格就是清纯温馨又带着些蠢蠢欲动的春天。

淫荡又不失清新，青涩与成熟共存，这样诱人的矛盾在这位名叫“Nao”的男优身上得到了极致的体现。即便Nao并不是假面舞会中出演的唯一一位男优，而且甚至都没有露脸，但他的存在感与光芒却是任何人都遮掩不了的。

于是该碟被迅速疯抢，任何官方渠道都长期缺货，连着加印几次都一售而空。一时间，这部假面舞会被GV界奉为不可超越的经典之作。

只是可惜，自那以后很久，都没有人再等到Nao的作品出现。

当然，这是后话了。

而此时，在某间高级公寓的顶层。

“哈啊啊……啊啊、嗯啊，太快了、呜啊……嗯啊啊啊……”

“水越来越多了呢~都流到大腿上了……”

“咦，你们看，他是不是又硬啦？明明刚刚才射过！”

“唔嗯、哈啊……啊啊啊……别、别舔……”

……

客厅墙壁上悬挂的巨大液晶显示屏上播放着被放大了数倍却仍然清晰的画面。

画面中的人在画面外用双手撑着茶几，接受柴翼从身后的H弄。

“怎么样，一边看着自己拍的作品一边挨H，是不是很爽？”柴翼用九浅一深的法子逗弄贺羽直颤抖不已的小穴。

被重重地插了没两下，贺羽直就软了腿无力地跪坐下去，柴翼把人接住，自然地往后一倒坐进身后的沙发中，然后用肉棒蹭了蹭穴口：“来，用和片子里一样的姿势。”

贺羽直委屈地扁了扁嘴，扭捏了一下，还是乖乖地扶着肉棒坐了上去。

影片中和影片外同时响起一样的呻吟，此起彼伏的娇喘在室内奏出十分和谐的旋律。明明觉得很羞耻，可是还是很有感觉，影片中的人像是给影片外的人壮了胆，听着那样肆无忌惮又享受的声音，贺羽直忍不住跟着叫了出来。

与影片中同步的颠鸾倒凤像是给了两个人加倍的兴奋与快感，时而在沙发上，时而靠着墙，最后还打开了窗户，让贺羽直对着可能会被看见的外面来了一发。

在贺羽直抽搐着达到不知第几次高潮之后，客厅的地板、沙发、茶几上早已洒满了二人的体液与汗水，甚至还有贺羽直的尿水。

“又昏过去了？该想办法锻炼锻炼这家伙的体力了。”见怀里的人又失去了意识，柴翼在穴内抽插了数下，将精液喷在了贺羽直的腿间，然后把人抱起走向浴室。

显示屏上的性爱也已经播放到了最后，在画面中的Nao高潮昏过去的时候，镜头拉近，给Nao泛着潮红嘴角带笑的脸来了个近镜头。

突然，一只手极有技巧地抵在了镜头上，从指缝间能看到一张连面具都挡不住狷狂与不可一世的脸。那个人一只手搂着Nao对镜头抬了抬下巴，得意地道：“你们只能看着我H他。”

然后画面暗下，舞会归于沉寂。

-The End-

作者想说的话：
看到大家说不舍得，其实我也很不舍得，但还是逼自己打下了End?_?。对随心所欲任性妄为弃坑无数爱好冷门的我来说，这是我写的最受欢迎的一对狗男男了，可惜我觉得两情相悦的他们似乎没有两情相悦之前那么好玩了，所以只能让他们在番外蹦哒一会儿。
咳，于是正文完结啦，如果亲心里有些遗憾，欢迎点番外。点的时候记得说一下想玩什么play。人物方面的话柴boss和小直必然1v1，风见悠肯定是np。到时我会在大家的意愿里挑几个写命题作文（喂。
然后就是之前提到的个人志的事情。根据大概的统计，我当初制定的目标完成了五分之二，但我决定剩下三十本全都我自己买了回家贴墙上天天对着撸，所以还是把稿子整理好丢给编编了_(:з」∠)_。
那么这边和大家说一下接下来的打算。下一本我想写快穿复仇文，1v1，肉和剧情大概对半吧。当然，因为肉少了，关注度必然会低，所以我会闭关攒稿子，以免到时数据不好影响心情又给坑了……当然章节的字数也不会爆发了，2k字一章。写这本的时候章节平均字数都在5k，让我少赚了多少点击啊！（捶胸顿足中）虽然点击并没有什么卵用……。
关于个人志和新文的进度，大家有兴趣可以关注一下微博@任性翻车王-污污，不过我的微博不太活跃，大家要是有什么事想和我私底下交流可以私信我（??????）??
最后，感谢大家的陪伴，因为你们的关注才有现在的污污。我不能保证以后写出来的东西还能被大家喜欢，但是你们的每一条留言都是我的精神食粮，每一个出现过的读者都是我的珍宝。
谢谢你们在人海中，爱你们么么哒(づ￣ 3￣)づ。

小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--- 书香门第【洵】整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!