
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!如果喜欢本文，请支持正版！

《【双性】画师难为》作者：空凉的城

风格：原创  男男  古代  高H  正剧  美人受  美人受
 
简介：
谢氏一族虽贵为皇室，却一直人丁稀缺，传闻皇室为了解决这个问题向药浴谷发出了求助。
但至于真假无从得知，世人只知道，再十六年后，药浴谷的鹤丹仙人给皇室送去了一个人.......
1Vs1　双洁
腹黑攻


第一章 
　　前因：
　　谢氏一族虽贵为皇室，却一直人丁稀缺，传闻皇室为了解决这个问题向药浴谷发出了求助。
　　但至于真假无从得知，世人只知道，再十六年后，药浴谷的鹤丹仙人给皇室送去了一个人.......
    第一章 ：
　　入夜时分，楼冥玉坐在榻上，一条黑布遮住了他的眼睛，也因此使得他的感官更为敏感，他知道今天来这里的目的，也在来之前问过师傅，为什么是他？
　　他们师兄弟五人，都是当年师傅有意收养的，可是最后为什么却是他？
　　师傅说，他是五人当中个性最好的，温润不焦躁，心胸开朗能屈能伸，所以才选择了他。
　　所以从今往后他的命运将不由得他，尽管如此，但想着他若是能讨得那人欢心，也能成为师兄弟们的蔽护，倒也没什么不好的。
　　可是尽管如此，再听到推门声之后，还是让他紧张了起来。
　　谢御寒看着坐在榻上的少年，一条黑布遮住了对方的眼睛，却没能遮住对方的容貌，他来的时候他的父皇已经说，这是对于他乃至整个皇室都很重要的一个人，而这个人的存在能让他们谢氏一族人丁兴旺起来。
　　至于他今天过来的目的，就是做一次测试。
　　如果这个测试通过了，那这个人今后就会是他的，如果失败了，则会有另一个人取代这个人的存在来继续接受测试，直到测试通过为止。
　　他不知道那个父皇口中能改变他们谢氏一族命运的人有多少个，但眼前这个，他知道他喜欢。
　　不仅是对方漂亮的外表，还有周身散发着的淡淡清香，以及明明紧张却又安静乖巧的模样。
　　他走过去，打量着这个少年，来的时候已经被叮嘱过，不能摘下他眼睛上的布条，不能让他知道他的样子。
　　只有通过测试，他们才能彼此坦诚。
　　楼冥玉感觉到对方的靠近，放在腿上的双手不自觉的握在一起，抿了一下唇，就听站在他面前的人开口道：“你叫什么名字？”
　　“楼冥玉。”
　　“冥玉吗？”谢御寒轻轻囔呢了一句，身手去碰他的脸，指尖上传来的触感很好，让谢御寒本能的眯了眯眼睛：“知道为什么来这里吗？”
　　楼冥玉点了点头：“知道。”
　　“那你为何还坐着不动？”谢御寒的声音很轻，却带着上位者不容置疑的威严，他身为太子，他虽然有意收敛却依旧让面前不谙世事的少年心生惧意。
　　来的时候，师傅已经交代过一次，要他听话，楼冥玉本身的性子也很温润，又想着自己若是能通过这个测试名称为师兄弟们的辟护，所以尽管紧张，却还是起身，脱去了罩在他身上的外袍。
　　外袍一落地，里面呈现出的是一具纤细却又不失美感的身体。
　　白皙的皮肤在昏黄的烛火下显得格外的诱惑，谢御寒本能的吞咽了一下，目光带有侵略性的在少年身上滑动。
　　然而不等他动作，面前轻颤着的少年已经伸出手：“需....需要我帮你宽衣吗？”
　　谢御寒却伸手一把抓住他的手把人拽进了怀里，闻着萦绕在鼻间的香气：“谁教你的？”
　　“嗯？”楼冥玉不解，偏头用遮着黑布的眼睛看着谢御寒。
　　“谁教你的这些？”谢御寒再开口的时候声音有些压抑，一手抓着少年纤细的手腕，一手落在少年圆翘的屁股上。
　　意识到谢御寒这话的意思，楼冥玉想着他可能误会了什么连忙解释：“不是的，没人教我，我从书上看的。”
　　“书上？”谢御寒的大手在少年的屁股上捏了捏，低头深深吸了一口少年好闻的体香：“你都学了什么？”
　　楼冥玉不知道该怎么回答，他看的那些都是画册，专教人如何行床榻之欢的画册，他要怎么说给他听。
　　“说！”见怀里的少年不出声，谢御寒抬起少年的下巴，让他被迫仰视起来。
　　这样的姿势有些难受，楼冥玉却不敢动，抓着男人的衣服：“都，都是些画册，要怎么说？ ”
　　“既然说不出口，那你做给我看。”
　　感受到对方是故意的，楼冥玉抿了下唇，白皙的脸颊出现一丝红晕，越发的显得娇俏起来。
　　把怀里的少年放回榻上，谢御寒松开手：“做给我看！”
　　感受到身下的柔软，楼冥玉咬了下唇，颤抖的将白皙修长的双腿曲起抱住，然后当着男人的面，打开，将他最为私密的地方呈现在男人的眼前。
　　本以为少年那粉嫩不见一丝毛发的私处已经很奇特，却没想到这少年的腿间更是别有同天，一瞬间他忽然明白，为何会送这个少年过来，大概秘密就藏在少年腿间这朵娇花当中。
　　“这是什么？”尽管心里明白，却又恶劣的去问，只想多看一眼，少年因为羞耻而表现出来的样子。
　　“女，女穴。”楼冥玉羞耻的开口，抱着双腿的胳膊有些颤抖。
　　然而当敏感的私处被一个冰凉的手指碰触时，楼冥玉本能地惊呼了一声，随后下意识的咬住了嘴唇。“还真是敏感，不过你到底是男是女？”谢御寒手指拨开闭合着的阴唇，勾弄着内里的凸起，拇指捏住轻轻一拽，感受到少年在他的玩弄下抽气，去没打算就此收手，看着被自己捏在手中的小东西粉嫩干净的样子，谢御寒舔了舔干涉的嘴唇。
　　男人的问题让他无法回答，他知道对方是故意在羞辱他的。
　　见少年又沉默下来，谢御寒对着手中的阴蒂轻轻一捏：“流水了呢，这样弄你也能有感觉？”
　　“疼。”楼冥玉小声的发出一声，却感受到从来没被人进入过的花穴被男人的手指进入，并且恶劣的曲指抠弄。
　　当碰触到自己要找的东西，谢御寒满意的勾起唇角：“女人有的东西，你倒是一样也不缺。”
　　感受到在体内作乱的手指离去，楼冥玉松了口气，然而下一秒就听到男人道：“那画册上就教你这样做吗？ ”
　　知道男人的意思，楼冥玉颤抖的用手拨开自己的阴唇，将内里因为刚刚被男人玩弄而鲜红起来的花穴和阴蒂暴露出来：“请，请你进来。”
　　“进来，用什么进去，又进去哪里，我为什么要进去？”一连几个问题，每一个问题都让楼冥玉不知道该怎么回答，但又不能不回答。
　　“唔，进来女穴里，我，我能给你生宝宝。”羞耻的避开了男人的第一个问题，以为这样就可以逃过去，可是男人诚心了就是要看他羞耻的样子，逼问道：“用什么进去你还没说？”
　　“用，用你的，唔，我不知道。最终还是没有勇气说出那污秽的字眼，楼冥玉涨红了脸扭到一边，沉默不语。
　　见他如此，终究是有些不忍，谢御寒褪下裤子，将早已肿痛不已的物件取出，贴合在少年敏感的私处，蹭了一下：“你说的可是这物？”
　　被烫了一下的楼冥玉轻哼了一声，就听男人道：“你确定要让我进去？”
　　“嗯，求你进来，唔，不要在为难我了。”楼冥玉觉得这人简直坏透了，明明知道他们今日来是做什么的，还非要为难他。
　　谢御寒看着被自己欺负的有些恼怒的少年，忍不住勾起唇角，抬起少年的下巴，在他的唇上了一下一吻，轻声道：“记住，这可是你让我进去的。”今后可都不准再反悔！
　　单薄柔嫩的穴口被男人的硬物抵住，虽然还没进入，却已经让楼冥玉心惊胆颤起来，然而现实又不准许他逃避，只能维持着双手分开阴唇等待着被侵犯。
　　谢御寒看着躺在那里，两条白嫩的大腿分开暴露出诱人私处的少年，明明紧张却又坚强的等待着被他临幸。
　　这样的乖巧，这样的听话，这样的诱人，没有激起他心里的怜悯，反倒让他更加地兴奋起来，没有任何犹豫，对着那小巧的穴口用力插了进去。
　　本来就该被男人随意侵犯的地方，最先品尝的东西就该是他的炽热，最该记住的也该是这份炽热。
　　“不......”剧烈的疼痛，让楼冥玉弓起了身子，两条腿无力的垂下，原本抬起头来的小冥玉也软了下来。
　　谢御寒看着流下的血液，黝黑的瞳孔收缩里了一下。
　　感受到对方埋在他体内的硬物又大了起来，楼冥玉受不住的哼了一声。
　　“疼吗？”谢御寒将人抱起来，转身坐到榻上，这样一来楼冥玉就坐到他身上，骑乘的姿势进入的更深，男人的硬物又粗又长，几乎一下子就进入到了深处，楼冥玉挣动了一下，就被男人狠狠按下：“记住这种痛，这是你让我进来的代价。”
　　“唔.....太深了......”楼冥玉摇着头，汗水打湿了的长发完全散开批落在白皙的身上，双眼被遮，然而感官更清晰敏感，骑在男人的腿上，能清晰的感觉出对方在他体内的脉动。
　　那样的粗，那样的硬，那样的长，还没动就已经彰显出了他的力度。
　　被插入的穴道越来越热，也越来越湿，楼冥玉不自觉地收缩了一下，就听见上方人嗤笑一声：“真是热情，那我也便不客气了。”
　　扶着怀里少年纤细的腰肢，谢御寒缓缓地抽动起来。
　　少年窄小的穴道里又热又滑，明明刚刚被破处，却好似没有处子该有的矜持，反倒热情的很，随着他的挺动进出，对方的小穴热情的挽留抚慰。
　　不多时传的咕啾声，让楼冥玉身子越发的红了，被刻意咬住的嘴唇依旧泄出动听的呻吟。
　　谢御寒看着在他身上上下起伏，纤细的腰肢配合着他的动作扭动着，胸前的两点红樱挺立绽放，少年因为动情而微扬起的脖颈儿既脆弱又美的让人心颤。
　　“啊......慢点......”忍耐不住终于发出一声呻吟，楼冥玉纤细的胳膊堪堪地搭在对方的肩上，男人凶狠地进出他的身体，让他敏感的花穴承受不住开始筋挛，自然垂在男人两侧的双脚绷紧了脚背，嘴里呜咽着祈求男人慢些。
　　花穴的水越来越多，随着男人的进出，一些汇聚在穴口形成了泡沫，一些则拉长了丝垂落到地下，楼冥玉哼着难耐又欢愉的呻吟，承受着男人侵犯。
　　前方的性器颤抖着低着水，却再即将要射精的瞬间被男人一把抓住。
　　“唔......不要.......放开......啊......太深了.......别碰那........”内里的花心被突然狠狠的插入，楼冥玉瞬间绷紧了身体，可是他的求饶却没有让男人怜惜，反而越发的狠戾贯穿。
　　“第一次用这里高潮。”男人的大手紧紧抓住他的性器，充满情欲的声音再他耳边响起。
　　眼泪透过黑布滑了下来，楼冥玉呜咽地被男人送上了人生中第一个高潮。
　　仿佛失禁了一般从内里涌出的汁水打湿了男人依旧没有停下的硬物，直到内里的花心终于被打开，死死的顶入，射出浓浓的精华，才喘息着停下来。
　　而此刻的楼冥玉却仿佛已经是被玩坏的木偶般，无力的倒在男人的怀中。
　　夺去了少年第一次又享受到一场酣畅淋漓的性爱，谢御寒心情很好的抱着少年温存了一下，倒也不是那么急切起来，反正接下来他们还有很多时间，不急于这一刻。
　　平躺下来，抱着趴在他身上的少年，抚摸着少年光裸的肌肤，半软下来的性器被少年湿滑的穴腔中享受着内里的温柔，谢御寒双手抓着少年圆翘的臀揉捏起来，指尖若有似无的扫过其中的穴口。
　　楼冥玉回过神来的时候，男人的那物还在他的身体里没有撤出，不禁想要起身，却被男人按住，威胁性的挺动了一下，他就不敢再动，只能道：“时辰到了，我，我该回去了。”
　　“时辰，谁定的？”谢御寒偏头故意厉声问道。
　　楼冥玉身子一僵，他是随口一说，以为对方能信，却不想对方不仅不信好像还有些生气，正不知道如何是好的时候。
　　就听男人道：“要想通过测试，一次怎么能够，你说是不是？”
　　感受到埋在穴里的硬物苏醒过来，楼冥玉忍不住轻喘起来，羞耻的闭上眼睛，打算放弃抵抗。
　　却不曾想男人恶劣的用手按压住他后面的穴口：“更何况你这里都还没有享受到，你就舍得走了？”
　　“唔......别.....那里不行.......”突然意识到男人目的，楼冥玉紧张的绷紧身体。
　　可是谢御寒哪里能容他说不，手指插入其中，搂着在他怀里挣动的少年：“怎么不行，你若是没有前面的骚穴，承欢的还不是这里。”
　　“啊......不要......唔......”谢御寒伸手抓住在他身上有垂又打的少年的手，埋在他穴中的手指恶劣的抠弄着：“怎么前面你愿意给，后面你还想留着给谁？”
　　“不要......不要碰后面好不好.......前面随便你弄.......唔.......”楼冥玉被男人搂在怀里肆意的开拓着后穴，心理越来越无助，前面他已经认命的接受，可是后面在失身给男人，楼冥玉觉得他真就回不去从前了。
　　“不好，今天你身上所有的地方都会属于我。”男人并不温柔地抽插着手指，楼冥玉本能的缩紧穴口抵抗着男人的入侵，却反倒成全了男人的侵犯。
　　“哈，你还真是热情。”依旧埋在花穴中的硬物彻底苏醒过来，谢御寒不客气的一面插着前面多汁又湿热的穴道，埋在后面的手指也由一增加到了二。
　　低头含住少年胸前的红樱吸吮啃咬，听着少年轻轻的喘息，谢御寒抬头看着摇头拒绝自己侵犯的少年，纤细又漂亮。
　　“不喜欢，还夹那么紧。”恶劣的顶弄着已经松软好进的穴心，谢御寒伸手握住少年粉嫩干净的性器轻轻撸动了一下：“只弄下面，这里也会射精，该说你什么好？”
　　“唔......不要......疼......”肿痛的柱身被男人大力地握住，楼冥玉蹙起眉，被放开的双手本能的抓紧谢御寒身上的衣服，这人从始至终也就露出了那一根折磨他的东西。
　　被男人这么掐，原本已经快要攀上巅峰的欲望落了下来，而这时谢御寒将他重新放到榻上，以背入式的姿势压了上去，一手摸着少年胸前的红樱，一手握着少年的性器，腰部挺动缓缓磨着少年的穴心：“这个姿势，书上可有话？”
　　敏感的穴心被男人如此对待，内里的欲望不上不下的折磨着楼冥玉，身体上的折磨还够，还要忍受着男人精神上的羞辱。
　　“哼......”
　　“不说吗，那就一直这样磨到你高潮喷汁好不好？”
　　“唔......不要......别再弄了......我说.......有......有的......啊......轻点......”随着他话音的落下，男人突然凶狠的进攻让楼冥玉尖叫了一声绷紧了身体。
　　感受到裹着自己的穴腔筋挛抽搐，谢御寒知道少年将要再次高潮，却恶劣的抽出了性器。
　　男人的硬物突然抽离，楼冥玉难耐的发出一声低吟，越发空虚的穴腔急促的蠕动着，然而却没有任何东西可以抚慰他的欲望。
　　“别急，这次可不准你用这里高潮，既然你有两个洞，总该公平一些。”
　　突然意识到男人这句话的意思，楼冥玉本能的伸手向前爬去，然而却被男人抓住脚踝捞回来，抵在穴口的硬物，让楼冥玉绝望：“不要......求求你.....啊.......疼........出去.......”
　　没有被完全开拓好的后穴，在男人顶入的一瞬间就流下血来，谢御寒被夹的也不好受，然而一想到自己即将破了少年身后的童真，就越发的兴奋。
　　没有理会身下少年的挣扎，狠狠地贯穿了进去。
　　全部进入后，楼冥玉趴在少见的背上，摸着少年软下的性器：“你里面出水了。”
　　意识到这一点的楼冥玉羞耻又绝望的挣动了一下，反而让男人进的更深。
　　感受到少年的挣扎，谢御寒起身扶着少年的腰：“既然还有力气不妨好好享受一下，不过......”
　　眼中闪过一丝狡蔑，取出怀里的丝帕，塞入少年湿热的花穴中：“这样倒不怕浪费了。”
　　在柔软的丝帕相较于那里也是粗糙的，被塞入的一瞬间，浸透的丝帕就仿佛有吸力一般似的，吸住了少年的穴壁。
　　花穴本能的收缩排斥，却越发的把丝帕吸的更牢更深。
　　而这时埋下后面的硬物也缓缓地抽动起来：“唔......不要......哈......”
　　“不要吗，不要你这里为什么还夹这么紧，而且还这么湿，你自己摸摸，水多的我都堵不住呢。”男人拉住他的手按在彼此相接的地方，楼冥玉本能的挣扎，却被男人按住了手：“这里都已经被我插进去，你不好好摸摸怎么能记住是谁在操你，而且你想留给别人恐怕别人也会嫌弃你是二手的了，不如好好享受。”
　　楼冥玉被男人顶的腰部一扭一扭的迎合着，眼泪控制不住的流下，身后的男人简直太坏了，明明都已经得了大便宜，却还不忘出言侮辱他。
　　谢御寒疯狂操干着身下人的小穴，又热又紧的后穴虽然不似前面那般湿润，却也别有一番滋味。
　　当不禁意间碰触到一点凸起时，身下的少年颤动了一下，随后挣扎起来：“不要 ......别碰那里.......啊.......不行.......”
　　“哈，看来是这里。”谢御寒却哪里理会少年的挣动，按住少年纤细的腰，快速地对着那一点凸起进攻起来。
　　楼冥玉绝望地意识到他的身体因为男人的撞击而好似彻底坏了一般，明明不愿承认靠后面也会有快感的他，却因为被男人侵犯而一次又一次射出精液。
　　因为男人的举动而越来越热的后穴，开始急促的缩索起来，过多的肠液随着男人的进出被带了初来，顺着大腿流下，在榻上形成了一个小水洼。
　　楼冥玉张口喘息着，腰部已经完全没有力气的塌在榻上，只留一个被男人抓在手里高高耸起屁股被男人进出着中心的穴口。
　　“嗯......”后穴高潮的一瞬间，楼冥玉前面的性器再次射出了精液，却稀薄的近乎透明。
　　男人及时抽出性器才没有被因为高潮而紧致异常的穴道夹射，看着原本粉嫩穴口被磨成了鲜红，单薄的穴口挂着晶亮的淫液，因为高潮而急促蠕动吸合的穴口吐出更多的液体，顺着少年白嫩的大腿流下。
　　谢御寒瞳孔微缩，原本就硬的发烫的硬物更硬了，没有犹豫地将少年翻过身来，插入到前面还埋着丝帕地花穴中，一插到底，顶着里面的丝帕好像卡进了花心里。
　　“啊.......”几乎是一进来就把原本没有得到满足的花穴送上了高潮。
　　而男人也没有再忍耐，顶开花心再一次灌入了精华。
　　“哈。”谢御寒趴在少年地身上，闻着充满他气味的少年让他异常的满足，就好像一只雄兽对他的雌兽完成了标记一般。
　　楼冥玉趴在那里双腿无力的垂在那里，嗓子疼的有些受不了，只能微微张着嘴轻轻喘息着。
　　然而趴在他身上的男人却还没有要放过他的意思，感受到胸前的乳头被男人抓在手里肆意的揉捏，楼冥玉哼了一声，已是抗议，却知道不会有任何的效果。
　　“既然我都收了你的信物，不如我也留个信物给你。”突然听见男人如此开口，楼冥玉本能的抗拒起来，却因为没有力气只能任凭男人为所欲为。
　　谢御寒从自己的小指上卸下一枚戒指，打磨光亮的银戒很是光亮，谢御寒伸手拿起桌上的就倒在少年的胸上。
　　突然被冷凉的液体浇在身上，楼冥玉颤了一下，无声的说了一声不要，随后就感觉到自己的乳头被男人又一次含进了嘴里大力的吸吮啃咬。
　　“喜欢被吃这里？”好像发现什么一般的谢御寒抬头看着少年：“你下面可是一直咬着我不放呢。”
　　楼冥玉侧过头不想理会这个恶劣的男人，然而下一秒胸前一阵刺痛让他忍不住绷紧了身体：“你干什么？”
　　沙哑异常的声音，带着一丝慌乱，可是回答他的却是冰冷物件：“送你一个定情信物。”
　　手被抓住摸到已经穿在他乳头上的银环，楼冥玉一时间不知道说什么，只能颤着手：“你.......”
　　“很好看，你看到后一定会喜欢。”谢御寒错过去亲了一下他的唇，目光再次落到被穿了环的乳头上，本就诱人的小东西越发的淫荡色气了。
　　“呐，还剩下最后一个地方，想不想尝尝我的味道？”
　　轻启的嘴唇被插进两根手指肆意的玩弄着他唇舌，那让人恐惧的话语又一次回想起来，不由得让楼冥玉更加绝望。
　　没有理会少年的反应，笃定了事一定要做到的谢御寒抽出手指，将埋在穴中的硬物抽出，抵在他的唇边，描绘着少年的唇舌：“只要你用这里的把我含射了，今天我就放了你。”
　　“唔......”无视了少年的抗拒，谢御寒掐住少年的下巴，将硬物插了进去。
　　“收好你的牙齿，好好的舔。”谢御寒抓着少年的头发压着少年服侍着自己。
　　口中的涩苦和巨大都让楼冥玉异常的痛苦，然而他却知道不能反抗，想要结束这一切只能让男人进快射出来。
　　忍着恶心不适，楼冥玉认命的舔了起来，直到感受到口中的硬物绷紧，才被推开，下一秒，硬物再次回归到花穴中，射出了精华。
　　而此时的楼冥玉已经真的如同被玩坏的木偶一般躺在那里，双腿打开地承受着男人浇灌。
　　原本白皙的身子布满了情欲之后的暧昧痕迹，胸前原本干净的乳头更是被色气的穿上了乳环，变的艳丽起来。
　　谢御寒抽出性器，看着身下无力的少年，黑色眼眸滚动着汹涌，不论结果如何，这个少年也只能是他的。
　　伸手从少年的花穴中抽出被淫液浸湿的丝帕，叠好揣进怀里，低头吻着少年的而侧：“期待下次见面。”
　　“唔......”


第二章 
　　楼冥玉睁开眼睛，入目的便是他熟悉的房间，忍不住安心的在被子上蹭了蹭。
　　只不过一动，牵引着的身体就一阵酸痛，想起之前在那个不知道是什么地方所经历的一切，楼冥玉脸色一红，伸手本能的碰了一下胸口，当下就好似被烫了一般离开。
　　鹤丹推门进来，就看到他的二徒弟恍惚的睁着眼睛不知道想什么，想到他刚刚经历的一切，心理不禁有些不忍。
　　再想起抱他回来的时候，虽然对方已经为他穿上了衣服，但回来为他检查的时候，还是让他意识到，那位殿下显然不是一个温柔的人。
　　听见声音，楼冥玉抬头看去，一见是鹤丹，不禁挣扎地坐起来，喊了一声：“师傅。”
　　“别动，躺下。”鹤丹压住他的身体，给他盖了盖被子：“可又不舒服的地方？”
　　楼冥玉脸颊一红，摇了下头，就算有他也不好意思对鹤丹说。
　　“身上酸痛一些是正常的，你那里我放了入了药的药玉，以后常戴着对你有好处。”鹤丹说的很直白，仿佛没有看到他的二徒弟脸红的仿佛烧起来了一般。
　　伸手替楼冥玉把了一下脉，然后起身：“你好好休息，不用想太多。”
　　见鹤丹要走，楼冥玉忍不住道：“师傅，他究竟是什么人？”
　　“你觉得他是什么人？”鹤丹转头看他，他不相信他的徒弟即便是蒙了眼睛也察觉不出对方的身份来。
　　“非富即贵。”
　　“你心中有数就好。”鹤丹没有承认却也没有否认，看着楼冥玉脸上的不安，到底还是不忍：“你相信我便好。”
　　“我一直都相信师傅。”
　　“那你休息吧。”
　　目送着鹤丹离开，楼冥玉翻身平躺在床上，虽然当时蒙着眼睛，但对方身上的那身衣服，只是布料就不是平常人家会有的，更何况对方每次说话都带着一丝可以压制却依旧存在的威严。
　　而且此刻穿在他身上的那枚戒指，工艺非凡只能出自大师之手，佩戴着必定非富即贵。
　　之后几日，鹤丹每日都会让他喝下一些汤药，一连三日，当鹤丹再次为他把脉时，轻点了下头：“冥玉你受已受孕成功。”
　　听到这句话，楼冥玉心里一时间喜忧参半，喜的时，他通过测试他的师兄弟为此可以过自己想过的生活，忧的则是面对那人他总觉得有些害怕。
　　鹤丹走后，楼冥玉对未来正有些许迷茫时，楼冥霜翻墙小声喊着他：“师兄，二师兄。”
　　楼冥玉闻音抬头，等看到趴在墙上朝他招手的楼冥霜时，起身道：“你快下来，一会摔了。”
　　“不会的二师兄，我来是和你告别的，师傅已经准许我们下山了，大师兄和三师兄已经走了，让我来和你说一声，你不用想念我们，我们到时候回去看你的。”
　　楼冥霜笑嘻嘻的看着自家二师兄，脑子里却想着离开这里他要去哪先玩玩的好。
　　楼冥玉没想到师傅这么快就遣散了他们，想到原因，楼冥玉到也不觉得有什么：“出门在外，小师弟可要小心，凡事多留心眼。”
　　“放心吧二师兄，哦，我不能和你多说了，师傅看见要骂的，二师兄我会想你的。”
　　看着消失在围墙上的人影，楼冥玉转身回了屋，他既然为几个师兄带了自由，也希望他们在外能一帆风顺一些才好。
　　谢御寒见到鹤丹时已经是七日之后，从接到消息到赶来这里，一共花费了三天时间，看着站在那里的鹤丹，谢御寒很早以前就见过他，一头白发容颜俊美，举手投足间却又谪仙之范。
　　“殿下，这次过来需小主半年，待胎儿稳下，才可离去。”
　　“师傅的信本宫看过，只不过对那蛊毒有几分好奇，师傅可讲解一二？”谢御寒转身坐到一旁的椅子上，抬头看着面前的鹤丹。
　　“殿下这几日恐怕已有所感，又何须在下多言，只需知道，那蛊虫对双方的身体都无害，至于解法，只需殿下让冥玉诞下和他一样身体的胎儿即可解蛊，时候不早，殿下不去看看冥玉吗？”
　　“既然对身体无害，那到无妨，师傅留步，本宫自己过去就行。”
　　“也好。”
　　......
　　这几日，楼冥玉越发的觉得他身体不适起来，下身的两处肉穴总是泛着空虚寂寞之感，尤其夜晚更甚，近几日更是厉害，每天早上起来，双腿间都潮湿异常。
　　楼冥玉想着师傅的话，种在他们身体里的雌蛊，一旦尝过阳精的味道便会被唤醒，从之后就需要时常浇灌喂养，如若不然就会如此，而且随着随着喂养次数的增多，身体也会变的越发适应情事。
　　至于解蛊之法，也唯有让他诞下和他身体一样的孩子，或是杀了拥有雄蛊的男人。
　　后者对于楼冥玉来说是不能想的，但前者却也让他忌惮。
　　入夜之后，楼冥玉沐浴回来，坐在床上，散开一头黑发，只着了一件里衣的他显得有些单薄，吹灭烛火，楼冥玉打算睡下，只希望今夜那恼人的欲望别再来烦他。
　　屋内一片漆黑，大概是受孕的关系，楼冥玉有些嗜睡，谢御寒进来的时候，就听见舒缓的呼吸声，走到船床头，看着躺在那里熟睡的楼冥玉，几日不见，少年依旧如此，甚至比之前还要消瘦一些。
　　半睡半醒间，楼冥玉恍惚得感觉到房中有人，本能看去就见一男子立在他床前，当下就一惊，伸手去摸放在枕头下的匕首，却被那人抓住手腕，压了上来。
　　“你是谁？”双手被制，楼冥玉不安的看着将他双手举高，进贴在他身上的男人。
　　看着怀里人明明害怕却又故作镇定的样子，谢御寒倍感尤其，本以为会是一只家养的小猫，没想到却是一只小野猫，只不过爪子还不够锋利。
　　抬起楼冥玉的下巴，谢御寒看着被迫抬起头来看着自己的少年：“采花贼！”
　　楼冥玉闻言瞳孔一缩：“放开我，这不是你能创之地，不想死就放开我。”
　　“我既不想死也不想放怎么办。”谢御寒轻勾唇角，目光下移落在少年因为之前的挣动而散开的衣襟下白皙的肌肤上，被他穿上乳环的乳头若隐若现，甚是诱人。
　　注意到对方的目光，楼冥玉心下一惊，挣动起来：“你放开我，不然我要喊人了。”
　　“喊吧，让人进来看看，什么人会在这里穿环？”男人松开掐着少年下巴的手，扯开他的里衣，将他他上半身彻底暴露出来。
　　微凉的指尖勾住银环拉扯：“本来以为今夜能找个处子风流一番，没想到却是个会勾人的骚货，戴着他你是想勾引谁？”
　　“啊......别碰......我没有......你放开......”楼冥玉挣动的想要躲开对方的碰触，然而却因为对方勾着银环而受牵制。
　　“有点经验也好，省的玩起来放不开手脚。”谢御寒抽出少年里衣上的系带，将少年的双手困束起来，随后双手捏住少年胸前的红樱：“果实既然已经熟透就该有人摘取，不然岂不是要让它寂寞，嗯，舒服吗？”
　　原本小巧的乳头在男人的肆意揉捏玩弄下，充血挺立起来，本就因为体内蛊虫发作，身体敏感的楼冥玉哪里受得了如此直接的挑逗。
　　只不过一想到被眼前陌生的人肆意玩弄敏感的乳头，即羞耻又绝望：“别碰......放开我......你要什么我都给你......求求你放我了.......唔......”
　　谢御寒将少年按到，卡在他腿间附在少年身上，居高临下的看着满脸绝望的少年，勾起唇角：“我什么都不要，只要你。”
　　话音一落，谢御寒低头咬上了少年的乳头吸吮起来。
　　楼冥玉扭动的挣扎着，一想到接下来他可能会被陌生的人侵犯，楼冥玉就不得不反抗，然而他的力气哪里会是男人的对手，更何况他的双手还被限制住了。
　　感受到身下少年的不老实，谢御寒起身，啪的一下打在少年的屁股上：“再动现在就奸了你！”
　　“不.....放开我......你不能碰我......”可是楼冥玉哪里会听他的，与其被对方杀死，他也不想失身给陌生人。
　　谢御寒见少年如此，伸手直接扯开了少年的裤子，撕裂声，让楼冥玉的挣动停了一下，随后疯狂的踢着腿：“不要.....放开我......啊.......”
　　双腿被大力地分开，那一瞬间，楼冥玉绝望的忘记了呼吸，秘密被发现了。
　　“没想到还是个双，难怪这么骚，你这穴是有多饥渴，居然还插着玉势，这东西能满足你吗？”男人恶劣的用手抽出埋在穴中的玉势，抽插了起来。
　　“唔......”楼冥玉本能的抓住身下的被褥，咬着唇弓起身子，不愿承认被如此对待也会有着强烈快感的自己。
　　“湿了呢。”男人看着指尖上的银丝，嗤笑一声：“嘴上喊着不要，身体倒是诚实的很，如此淫浪，倒是让我更想尝尝你的滋味了。”
　　“不行......”
　　“嘘，除了呻吟，我不想再从你这张嘴里听到拒绝的话。”谢御寒将被他扯坏的裤子塞进楼冥玉的口中，低头含住了他的阴蒂。
　　敏感的地方突然被温热的口腔包裹，楼冥玉颤了一下的同时，绝望的摇着脑袋拒绝着。
　　双腿被男人打开，私处更是被男人含在嘴里肆意的舔玩，楼冥玉挂在眼睛里的泪水流下，被堵住的嘴里发出绝望的呜咽声。
　　谢御寒咬着嘴里的小东西，舌尖肆意的舔着，感受到那脆弱的地方充血变硬，更是大力的吸吮起来，上次没顾得上品尝这里，他一直觉得事件遗憾的事情。
　　如今终于尝到，到和他想象中一样美味。
　　舌尖下滑，谢御寒抓住少年单薄的阴唇扯开，舔动着内里的柔软，耳边响着少年压抑的喘息声，谢御寒双手用力捏着还没有因为他而变的肥厚的阴唇，舌尖伸进那诱人的小穴里。
　　“唔......”感受到男人的舌尖已经伸进穴中，楼冥玉本能地挺起身子，似乎是在拒绝却又像是在迎合。
　　男人舔穴的声音在寂静的房间里回响着，楼冥玉想去忽略这羞耻的感觉，却绝望的发现他的花穴因为男人的舔舐而有了高潮的迹象。
　　不.......
　　面对少年的挣动，谢御寒张开嘴直接含住了少年湿润抽搐地花穴，舌尖肆意地在穴中舔舐抽插，直到少年再也忍受不住喷射出淫液，被他大口的喝下，末了还有几分不舍得将少年整个私处舔净。
　　抬起身看着少年原本粉嫩的私处经过他一番舔舐之后变的鲜艳明亮起来，犹如一朵绽放的花朵，十分的诱人。
　　楼冥玉已经将嘴唇咬破，却依旧没能阻止被男人舔舐的羞耻和快感。
　　谢御寒松开裤带，取出内里肿痛的欲望，抓起枕头垫子少年腰下，在少年绝望的目光中，对着那湿润的入口插了进去。
　　内里的穴肉被撑开，楼冥玉绝望的哭了出来，不要！
　　紧致的穴道被打开，男人炽热的硬物全部没入，清晰的觉察出上面对脉动。
　　谢御寒享受着少年的紧致，又因为少年刚刚高潮过一次，内里湿润的很，被穴壁紧紧吸着，舒服的让谢御寒眯了眯眼睛。
　　低头看着少年哭红了的眼睛，异常可怜的模样，让谢御寒终究是忍不住将人抱起坐在他的腿上，而他也缓缓靠向后面的墙，取出少年口中的东西，解开少年手上的束缚，低头啃咬着少年白皙的颈项一路来到少年的耳侧：“你师傅可是说过雌蛊遇见雄蛊可是会有感应的，怎么你还没有感觉到。”
　　如此一句话，让满心绝望已经放弃抵抗的楼冥玉睁大了眼睛，不敢相信的看着抱着他的男人勾着唇角坏气的笑容。
　　怎么，怎么会有这么坏的人！他又惊又怕哪里还会想到那些。
　　一瞬间满腔的委屈再不好忍耐，楼冥玉嘴巴一遍，原本就哭红了的双眼啪嗒啪嗒开始落泪，伸手忍不住垂在谢御寒的肩上。
　　伸手握住楼冥玉的手，谢御寒看着被自己欺负到哭唧唧的少年，满心满眼喜欢的不得了，翻身将少年压到墙上，抓着少年白皙纤细的脚踝搭在肩上，迫使少年的私处只能紧紧含着他的硬物逃不开。
　　“我这里可是想了你好久，先让我好好弄弄你，之后随便你打骂。”谢御寒在少年脸上啃了一口，见少年因为他的举动而喘息不已，伸手将少年粉嫩流水的性器拨开，漏出被自己的硬物插着的花穴，只见两片原本还算单薄的阴唇，这会已经成彻底被撑开外翻在两侧，二小巧的阴蒂已经暴露在包里之外，红红的泛着水光，甚是诱人，而小花唇更是已经被撑到透明过着晶亮的淫液。
　　看到这样一幅画面的楼冥玉身子一颤，前面没有人任何人碰触的性器射出了乳白色的精液，又因为体位的关系，射到了楼冥玉的脸上。
　　“唔......”
　　“就那么喜欢被我插，都还没动就射了。”谢御寒看着脸上挂着精液，明明一幅纯洁柔弱的模样，此刻却淫荡的叫人移不开眼。
　　忍不住的欲望呼啸而出，压着少年的腿，把少年钉在自己与墙壁之间，谢御寒狠狠地侵犯着身下娇嫩的少年，迫使少年盛开出更美的花朵。
　　“啊......不要......太深了......呜呜.......”楼冥玉尖叫着抓着男人的衣服，内里脆弱的地方被男人狠狠的贯穿着，过于刺激的快感让他的呻吟都带上了哭腔，越发的诱人。
　　然而男人却好似还嫌刺激不够一般，伸手捏住了阴蒂有意地揉动着，楼冥玉扬起头无力的喘息着，黑色眼睛里已经看进任何东西，被欲望浸染的身子变成了诱人的粉红色。
　　谢御寒低头啃咬着少年白皙的脖颈儿在上面落下一个又一个暧昧的痕迹。
　　“唔......慢点......要破了......”敏感多汁的花穴已经承受不住男人疯狂的索取，颤抖地抽搐起来。
　　过多的淫水不仅打湿了身下的床单，也随着男人的进入而发出扑哧扑哧的声音，隐秘的让楼冥玉羞耻地蜷缩起了脚趾。
　　“啊.......那里不行.......孩子.......”感受到男人的意图，楼冥玉惊叫了一声，挣扎了一下，却因为体位的关系他根本无路可逃。
　　“放心，不会进去。”谢御寒喘息地挺动着，少年的紧致让他舒服的有些不想再忍耐，快速的抽动了数十下，就将一腔的精华射了出来。
　　“唔......好烫.......”原本就处于高潮边缘的楼冥玉，几乎一瞬间就被男人送上了高潮。
　　大量的液体涌出，刷过男人埋在穴里的硬物，随着男人的抽动，噗噗地往外射着。
　　如此直观的地感受到自己的潮喷，楼冥玉羞耻地捂住了脸：“呜呜......不要看.......”
　　谢御寒拉下他的手：“这么美，岂能错过。”
　　高潮过后，谢御寒缓缓地抽出性器，看着因为他的离开而流出来的白液，谢御喊轻勾唇角：“这么多还饿吗？”
　　明白男人这话是什么意思的楼冥玉咬着唇不予回答，男人的坏气他已经领教过了，与其说不过他倒不如不回答。
　　谢御寒轻笑：“不是还有一张小嘴没吃呢！”
　　“你......”突然意识到男人吃了他前面的不够还惦记着他后面，楼冥玉一时紧张，然而不等他挣扎，男人已经快他一步把他按到了床上，背部完全要下，肚子贴在褥子上，只留下一个又圆又翘的屁股被男人抓在手中揉捏着。
　　楼冥玉有些羞恼：“你这人怎么这么坏，我前面都让你碰了，你怎么总惦记我后面。”
　　谢御寒抓着手里丰满的圆润，顶着两臀之间那一张一吸的粉嫩小嘴：“明明都湿了，你难道就不想要？”
　　“唔......别碰.......”楼冥玉感受到对方的手指在穴口处徘徊，紧张的挣动了一下。
　　谢御寒却不以为意，退后一些，将一旁的玉势拿起：“前面都流出来了，好好含着免得浪费了。”
　　“嗯......”温凉的玉势插进了花穴中，然而玉势不及男人那物粗大，刚刚被疼爱过的花穴还没有变回最初的紧致，只能虚虚的夹着，让楼冥玉顿时就有一种不上不下担心玉势夹不住掉出来的危机感。
　　然而男人的手指这会已经差到了他的后穴中，男人在他肚子下点了枕头，让高高抬起的臀部更加挺翘了起来。
　　虽然看不到男人的脸，但只要一想到男人此刻正聚精会神的盯着他那处扩张，就羞耻的不行，被插入手指的后穴越缩越快，紧紧吸着手指，把对方引的更深了。
　　“唔.......”敏感的一点被男人的手指按压，楼冥玉扭着腰想要躲开，可是在对方眼中却成了迎合，赤裸裸的诱惑。
　　听见手指抽插穿出的水声，楼冥玉咬着想要控制自己不要呻吟出声，可是即便如此，从鼻子里发出的哼声更魅气。
　　谢御寒看着随着手指抽插而流出来的淫水，知道差不多了，抽出手指，提枪上阵，抵在入口处，缓缓的插了进去。
　　缓慢的进入，让楼冥玉更加清晰的感觉出，自己的穴道被一点点的撑开侵犯。
　　男人粗长又巨大的硬物一点点的将紧窄的穴道撑开，感受着肠壁上的褶皱随着他的进入而紧紧吸附在硬物上。
　　楼冥玉受不了的张口喘息着，他更希望男人能凶狠一些，这样如此温柔地进入，更让他难以抗拒如此强烈的快感。
　　男人温热的身子贴服上来，楼冥玉挣动了一下，就被男人圈住腿，以小儿把尿的姿势抱了起来，随后就坐到了男人腿上。
　　“不要.......”如此羞人的体位让楼冥玉很是抗拒。
　　感受到怀里少年的挣动，谢御寒咬着少年的耳朵：“你看的那些画册可有这个姿势？”
　　“别......放开我......不要这样.......啊.......”不等他说完，男人突如其来的贯穿，让楼冥玉的呻吟破了声。
　　双腿挂在男人的臂弯里，下身的私处完全暴露出来，一处被男人的硬物贯穿着狠狠疼爱着，另一处松松的含着一枚细长的玉势，之前被男人揉肿的阴蒂暴露在外面。
　　随着男人抱着他上下起伏的动作，从穴中发出的扑哧声越发的清晰，楼冥玉勾起脚趾，受不住的摇着头，敏感的穴道被男人疯狂的操干着，内里又热又湿，堆积的快感让他受不了的想要逃离，可是男人的禁锢哪里能让他逃开。
　　过多的淫液随着男人的抽插而溢出来，滴落到地上连成了丝。
　　楼冥玉的身子已经因为男人的侵犯变成了诱人的粉嫩，此刻因为压抑不住的快感，楼冥玉张着嘴轻轻喘息着，然而随着呼吸情不自禁泄出的呻吟，带着一丝粘腻，份外的撩人。
　　谢御寒享受着少年后穴中的紧致，那快慰的感觉让他头皮发麻。
　　“舒服吗，嗯？”谢御寒偏头舔吻少年的耳侧，看着少年被欲望侵染的双眼，下身缓缓的抽出又狠狠地顶进，原本紧致还有一丝干涩的肠道，此时已经顺滑又乖巧的任他予取予求的进出。
　　“.....唔......不要.......嗯......出去.......”楼冥玉拒绝承认地摇着头，不愿承认即使被弄后面也快感，楼冥玉蹙起好看的眉头，哼吟着。
　　然而他却全然不知自己这似痛苦又似欢愉的表情，让身后盯着他的男人眼神越发的幽深。
　　“是不要我还是我没让你舒服！”谢御寒修长的手指握住少年挺翘的玉茎，因为射的次数过多，此时少年的玉茎正可怜兮兮的流着水，射出来的东西却已经稀薄起来。
　　“嗯.....不要碰.......呜呜......”身上敏感的地方都被男人肆意的亵玩，楼冥玉受不了地带着哭腔地拒绝着。
　　“那这里你想要谁碰，嗯，或者说这里你想留给谁？”谢御寒看似耐心极好的吻着少年，双手更是温柔的抚慰着少年的欲望。
　　然而埋在后穴中的巨物却在此刻停了下来。
　　已经处于高潮临界点的少年，因为男人突如其来的停顿，睁开了迷蒙的双眼，本能地收缩起穴腔，企图唤醒内里凶猛的巨龙。
　　“呜呜......痒.......”难耐地踢着挂在男人臂弯中的双腿，楼冥玉似委屈又似难过的索求着心理的渴望。
　　“那就告诉我你这里想为谁守身，告诉我就给你，嗯！”男人进一步诱惑，幽深的目光却嫉妒的盯着怀里失神回忆的少年。
　　“林穆哥哥......呜呜......给我......我要........嗯......”楼冥玉受不了地喊出一个陌生的名字，让抱着他的谢御寒眯起了眼睛：“林穆哥哥？”
　　“呜呜......”楼冥玉难耐地在男人怀里扭动，企图解决穴里的麻痒。
　　谢御寒轻笑一声：“他若是知道你不仅在别的男人身下如此淫浪，如今还被操大了肚子，你说还能要你吗？”
　　话音落下，谢御寒没在忍耐，大开大合的再少年的穴里一直进出到射了精，才抽出性物，起身看也没看被他蹂躏到合不拢双腿，就那么大张着两处流着精液的穴口昏睡过去的少年，离开了小屋。


第三章 
　　楼冥玉是被冻醒的，当清醒之后意识到自己遭遇的事情，原本就没有血色的脸颊近乎透明，他已经记不清楚那个侵犯他的人是不是他，如果不是，他被除了那个人以外的人碰触并且侵犯，后果楼冥玉不敢去想。
　　蜷缩着身体坐在角落里，楼冥玉不知道怎么面对明天的太阳，师傅应该会对他很失望吧，师兄弟也会因此被着急回来吧，他本来已经做好了要为他们担下这件事情的，他明明已经怀了那个人的孩子，怎么会这样。
　　谢御寒跟在鹤丹后面走进来的时候，就见到昨夜在他身下辗转成欢的人此刻蜷缩在床角，没有穿衣服的他只是在身上虚盖着被子，露在外面的肌肤还带着他昨夜留下的痕迹，没有束起的长发此时散乱的披在身上，仿佛一个失了魂的布娃娃一般缩在那里，没有因为他们的到来而有半点反应。
　　看到这样的少年，谢御寒的心狠狠的抽动了一下，他昨夜应该好好看着他睡下在离开的，不应因为少年口中喊出其他男人名字而丢下他不管。
　　鹤丹蹙眉走过去，手碰到楼冥玉不正常的体温时，转头看了一眼身后的谢御寒：“我本以为殿下会好生疼惜我的徒儿，但现在看来我不得不重新考量之前的约定。”
　　一句话把谢御寒堵的全无反驳的余地。
　　“是我疏忽了。”干涩的说出这样的话，谢御寒也没想着鹤丹原谅，此刻他更担忧楼冥玉的状况。
　　“殿下你先请回吧，这里暂且不需要你。”
　　谢御寒被请出去但却并没有离开，一直等在外面。
　　鹤丹给楼冥玉喂了一些可以不伤害孩子的药，又帮着他躺下，看着楼冥玉的样子，鹤丹觉得自己是不是做错了。
　　楼冥玉伸手抓住师傅的手：“师父我是不是让您为难了？”
　　“好好休息，不要想太多，不是你的错，是师父想法简单了。”
　　楼冥玉还想说些什么，但却抵不住睡意昏睡过去，见他睡着，鹤丹起身打开门就看到等在外面的谢御寒：“太子殿下，我知道陛下的旨意让你也很为难，但这和我的徒儿无关，我希望你不要迁怒于他，你若是实在不喜欢他，孩子落地你可以直接抱走，我保证我的徒儿不会缠着你。”
　　“师父严重了，是我疏忽我没有不喜。”就是因为太过喜欢才会做出这样的事情，眼下他只想知道里面的少年还好吗。
　　“你若是喜欢，还请殿下不要再做让人误解的事情，我徒儿心性单纯，你若真心他定能感觉的到。”鹤丹说完，转身离开，至于谢御寒会不会进去探望楼冥玉他既然没有说，就也不会管。
　　谢御寒再鹤丹走后，又在外面站了一会，才台步进去。
　　走到床前，看着睡梦中蹙着眉头的少年，谢御寒坐在榻边。
　　可以说少年不论长相还是个性，都仿佛是按照他的喜好刻画出来的一般，只是看着就让他喜欢的不得了。
　　可是越是如此，就越发的想要占有少年的全部。
　　伸手想要抚平少年眉宇间的愁容，却惊扰了熟睡中的少年。
　　楼冥玉恍惚的看到坐在他身边的人，迷蒙的双眼在看清楚人时，出现了惊恐：“不要......你走开.......不要过来......不要碰我.......呜呜......”
　　没想到会如此的少年，吓了谢御寒一跳，几乎本能的将少年抱在怀里哄着：“别怕，我不碰你，乖，是我不是别人，从来都只是我，没有别人，你看看我，记住我的样子，你是我的，我不会让别人碰你的，别再害怕了，对不起，昨晚是我不好吓到你了。”被他抱在怀里的少年渐渐平静下来。
　　谢御寒吻着少年的耳侧，男人的熟悉的怀抱和声音让他渐渐平静下来。
　　只是想到昨夜男人恶劣的行为，楼冥玉还是觉得有些委屈，眨了眨眼睛没有让眼泪落下来，推了一下抱着他的谢御寒。
　　感觉到少年的挣动，谢御寒放开他，看到少年红起的眼圈，心疼不已。
　　“对不起，让你受惊了。”伸手摸着少年的脸颊，却被少年推开：“不要你碰。”
　　听着少年带着委屈的躲闪，谢御寒心理一颤：“为什么，我已经知道错了，我会改。”
　　“那也不要你碰，你坏。”楼冥玉摇头似乎铁了心不打算原谅男人，扭着头不去看他，想到昨夜这人不仅强迫了他，事后居然就那么把他扔在那里，害他以为被他以外的人侵犯，吓的一夜都没睡，就觉得如此原谅太过容易了。
　　看着少年和他闹别扭的样子，谢御寒忍不住勾起唇角，身子一歪躺到床上，一下子占了一半的床位，楼冥玉转头去瞪他：“你干什么，要睡回你房间去睡。”
　　这人简直无赖，害他受惊着凉不说，如今又来和他抢床位。
　　“我房间就在这里，我千里迢迢赶来可都是为了你，你若不要我，我也只能睡到外面去，你不会让我睡外面的吧，怎么说，我也是这孩子的父亲。”伸手覆上少年的小腹，谢御寒眼中闪过一丝期待。
　　楼冥玉被他突然的举动吓了一跳，下意识就要推开他，就听谢御寒道：“乖，我什么都不做，让我摸摸他，这是和我的第一个孩子呢。”
　　男人的手很热，即便隔着衣服也让楼冥玉仿佛被烫到了一般，然而男人的话又很温柔，让楼冥玉一时间居然不舍得推开他，心理暗想着就让他摸摸好了。
　　见少年不动，谢御寒顺势将少年抱在怀里，掀开被子盖在两人身上，没一会，耳边就传开少年均匀的呼吸声。
　　谢御寒偏头吻了一下少年的额头，凑近闭上了眼睛。
　　楼冥玉没想到会在男人的怀里睡过去，一边纠结不该如此轻易的被男人几句温柔话给迷惑了一边看着近在咫尺男人好看的脸，男人的五官精致又硬朗，完全不会因为过分的好看而忽视性别。
　　“好看吗？”
　　“哈？”突然对上男人充满笑意的眼睛，仿佛被抓到了什么把柄一般，楼冥玉脸颊情不自禁的红了，挣扎地想要起身，却被男人翻身压到身下：“害羞了？”
　　“你起开，你说了不碰我的。”控诉一般的指责男人说话不算话的罪行。
　　谢御寒心理有些好笑少年的记仇，凑过去在少年的下巴上亲了一下，略带邪气的开口：“我不碰你，但我要看看。”
　　“看？看什么......啊.......干什么你.......”当裤子被男人扯掉，双腿被分开的瞬间，楼冥玉已经羞愤的说不出话来。
　　谢御寒感觉到少年的羞怒，目光赤裸裸的盯着那因为昨夜的关系，此刻还红肿着的诱人私处上。
　　“看来我昨夜做的很过分呢！”唏嘘的开口，让楼冥玉羞的红起了脸：“你，你别说，放开我，不要看了。”
　　“我怎么能不看，不看我怎么会意识到自己的恶劣，给你赔罪，让我好好的帮你舔舔如何？”男人温柔的提议，却让仰躺着的少年炸了毛。
　　“不行......你放开我......啊......别舔......呜呜......你这个骗子.......”敏感的部位被男人的舌尖舔过，楼冥玉只觉得周身都如同过电一般麻痒的不行，花穴更是本能地收缩起来，瞬间就感觉到有液体溢出，内里也开始泛起热意来。
　　他这幅身子实在太敏感了，就这么随随便便地被男人碰一下就情动不已。
　　羞耻地推着埋在他腿间的男人，然而男人却没有丝毫放弃的意思，当真要用这样的举动来给他赔罪。“呜呜……”又一次意识到男人的恶劣，楼冥玉控诉地嚷着：“你这个大骗子.......说不碰我.......啊.......别舔那里.......嗯哼.......不要吸........”
　　原本就因为昨夜男人恶劣地行为而红肿着的阴蒂被男人温热的口腔包裹吸吮，湿滑的舌尖更是有节奏地舔弄着被微微咬住地阴蒂，疼痛中带出的麻痒，让分在男人两侧的脚趾情不自禁地蜷缩起来。
　　越来越多的淫液从花穴中溢出来湿了身下的床铺，太多刺激地触感让少年有些崩溃，挺起纤细的腰肢想要躲开男人的玩弄，却又好似在迎合男人的舔弄，向男人索取更多。
　　男人吸吮地举动发出羞人地声响，楼冥玉双手抓着男人的法定，双腿情不自禁地夹紧男人的头，随着男人大力地吸吮玩弄阴蒂，楼冥玉红唇轻启发着似享受又痛苦的哼吟，好看的颈项下意识地向上挺着，他受不住了，男人的玩弄无人问津的花穴开始抽搐筋挛，经过这几次地床第之欢早已不是当初什么都不懂的少年，很快就意识到再被男人玩弄下，他恐怖就要高潮喷汁。
　　太过羞耻的认识，让楼冥玉眼里的雾气化成眼泪流下：“不要......放开我......啊.......要到了.......嗯哼.......”
　　“呵！”男人轻笑地松开口中诱人地阴蒂，起身看着身下少年高潮喷汁地样子，大量地淫液从花穴中涌出，一股一股地喷射到床铺和他的衣衫上。
　　“呜呜......不要看.......”意识到自己此刻的样子一定淫乱不堪，楼冥玉本能地伸手挡住自己高潮喷水地方，可是却不知道就是他这样一幅被蹂躏到极致却还羞涩遮掩地举动只会让男人疯狂。
　　谢御寒伸手将少年的双手举高用束带缠住，撕开因为少年的挣动而凌乱的里衣，漏出胸前粉嫩地樱花。
　　“放开我......你这个骗子......我以后再不要相信你了.......呜呜.......”楼冥玉红着眼角怒睁着自己满是春意地黑眸。
　　谢御寒凑近再他唇上落下一吻：“乖，我只是想让你舒服，不会真的进去的。”
　　就算他很想，可是那两个昨夜因为他的过分举动而红肿着的秘处已经再经受不起他的折腾。
　　“你这个骗子.......我才不要相信.......嗯.......你干什么.......放开我.......不要吸那里.......”挣扎地想要逃开，却被男人压住，胸前的乳头被男人卷入口中，温热地触感在他胸前化开，楼冥玉受不了地哼吟地拒绝，却完全抵抗不住男人带给他的快感。
　　不愿承认，却舒服极了。
　　“哈.....不要吸了......嗯.......左边......想要......啊......轻点.......要破了.......嗯......”情不自禁散发出的甜蜜呻吟，让谢御寒越发地挑逗起口中的小东西。
　　“不要......啊.......吸了.......要到了.......呜呜.......”意识到自己又要被男人送上高潮，楼冥玉流着眼泪挣动着，然而抽搐发热的花穴却根本控制不住想要喷汁的欲望。
　　然而越是如此，越是渴望，从刚才就一直未被碰触过的地方，最深处泛着热烈的痒意，想要被填满，想要被撞击，想要被内射......
　　可是附在他身上的男人就好似真的要信守承诺第一般，始终都未去碰触他渴望被疼爱的地方。
　　看着身下少年又一次达到高潮，谢御寒忍着下身的胀痛，解开少年手腕上的束缚，抱着他进入浴桶中清洗。
　　吻着少年红红地眼角：“还在生气，不是很舒服吗，而且我也没有真的插进去。”温柔的声音再少年耳侧想起。
　　让没少力气的少年更加羞愤，难道要他说，他现在想让他插进去吗？
　　楼冥玉觉得眼前这个男人简直坏到了骨子里，明明知道他的渴望却又要折磨他，想要装君子，刚刚就不该那么弄他。
　　假装没看到少年眼中的控诉，谢御寒将洗干净的少年抱出浴桶，吻了吻他的耳侧：“你那里都肿的不成样子了，忍耐一下，等好了就满足你，乖！”
　　楼冥玉闻言没有被安稳到，反倒越发地羞愤起来，伸出手推着男人的肩膀：“你放开我，我才不要你碰，我那里好了也不要你碰，你走开。”
　　“好好，我帮你穿好衣服就走。”男人温柔的语气，让楼冥玉觉得自己好像在无理取闹，好似他因为男人不进入他的身体就欲求不满耍小性子，可是明明就是这样的。
　　“你......你.......无耻.......”不会骂人的楼冥玉想了很久也只能骂出这一句他认为已经很严重的指责。
　　“嗯嗯，我无耻，我下流，不过你那里真的不能再用了，不然你会受伤的。”
　　“呜呜......我再也不要看到你了........”
　　看着怀里被自己欺负哭的楼冥玉，谢御寒既满足又心疼，可是又压制不住想要欺负他的欲望。
　　没办法，每次见到少年动怒的样子，都让他觉得无比生动，漂亮的让人移不开眼睛。


第四章 
　　一连几日对男人的殷勤讨好视而不见，楼冥玉心里的那点怒气才消。
　　“我已经来了这么多日子，你就不打算陪我熟悉一下这里？”谢御寒凑到少年耳侧温柔问着，那一双望着少年的目光里慢慢地都是化不开的情意。
　　楼冥玉刚转头想让他离自己远一点，就一下子撞进那溺死人的眸子里，白皙的脸颊瞬间染上了红晕，别扭的转头躲开男人的视线，起身放下毛笔：“走吧。”
　　谢御寒勾起唇角：“我听说你这里一共有六座庭院每一座风景都不同，除了你师傅的庭院，其余几座你都能带我看一看吗？”
　　楼冥玉闻言眉头微微一蹙：“我劝你还是收起不切实际的想法，先不说我师兄师弟已经出谷，就算还在这谷中你也没机会了，如今我只能带你在我这寒舍转转，你若不想，我们就回去。”
　　谢御寒岂会不懂少年这话的意思，心理有些好笑，但面上却道：“那还真是可惜。”
　　“你......”没想到男人会承认，楼冥玉当下就瞪圆了眼睛满是怒气的看着男人。
　　谢御寒爱煞了少年这样的表情，忍不住把人拉到怀里低头亲了一下少年的嘴唇：“吃醋了？”
　　楼冥玉意识到自己又上了当，伸手把男人推开：“谁吃醋，你少在那里自作多情。”
　　见楼冥玉转身就走，谢御寒连忙跟上：“你就不和我说说你这院子里都有什么？”
　　“说什么说你自己不会看吗！”楼冥玉有些恼怒自己总是上男人的当。
　　“这处景致倒是不错，我们去那亭子里坐坐可好？”
　　楼冥玉没搭理男人直接走进了亭子再圆凳上坐下，也不看男人径自从桌上取了些鱼食，丢到亭外的鱼塘里，鱼食一落下，瞬间一群红尾鲤鱼就游了过来。
　　谢御寒再少年对面坐下，刚好挡住了少年的视线，笑眯眯地看着他。
　　楼冥玉觉得这人简直就是故意的，瞪着他：“你走开，挡到我了。”
　　“那你坐我身上，来。”谢御寒拍拍自己的腿，示意少年坐上来。
　　楼冥玉不想理他，起身就要坐到别处去，大有惹不起躲得起意思，可是却不想刚起身，男人就伸手将他拉进了怀里。
　　没想到男人会如此的楼冥玉重心不稳地摔进了男人怀里，而谢御寒顺势托住少年圆翘的臀部让少年坐在他腿上，看着少年瞪着的双眼：“还在生我气呢！”
　　楼冥玉不想搭理他，挣扎着就要起来，可是谢御寒的手突然再他双腿间的花穴上刮了一下，因为已经入夏他自然不会穿的太厚，单薄的裤子因为此时体位的关系几乎紧密地贴合在他身上，被男人这样具有挑逗性地碰触了一下，楼冥玉腰顿时一软：“你！”
　　“这里已经养好了吧，嗯？”谢御寒低头看着因为他的举动而红了两颊的少年。
　　“你放开我......你......唔.......”突然被吻住，楼冥玉本能地推着男人，但很快就被男人的吻地只能被动地接受，唇齿间的挑逗，第一次让楼冥玉觉得也是可以这般的色情的。
　　男人的唇舌在口中肆虐，纠缠地挑逗着他的舌头，让他无处可逃，只能被迫地承受男人的吸吮。
　　来不及吞咽的唾液顺着下颌流下，淫靡的啧啧声，让楼冥玉双颊发烫只能紧紧闭着眼睛，抓着身前男人衣襟。
　　“嗯......嗯哼......”被男人吻的有些情谜的少年，抑制不住地发出了舒爽的呻吟。
　　谢御寒一直注视面前少年的双眼中闪出一丝笑意。
　　缓缓地放开怀里的少年，看着少年被蹂躏地已经红肿起来的嘴唇，和因为他的离开而睁开的迷蒙双眼，凑过去亲了亲少年的下巴，将少年下巴上的津液舔净。
　　混沌的大脑渐渐变的清明起来，当感觉到胸前凉意时，才发现原本束紧的衣带已经被男人扯开，就连里衣都散开，露出大片的胸乳。
　　心理一紧，楼冥玉连忙推开男人，拢起散开的衣服，然后嗔怪地瞪着男人，满眼的控诉。
　　谢御寒笑着看他：“不舒服？”
　　楼冥玉实在想象不出男人脸皮怎么会这么厚，居然想在这对他做那种事情。
　　“你怎么可以在这里......”那些话他实在说不出口。
　　可是谢御寒却有些无辜地看着他：“为何不能，这里有没有其他人在。”
　　“那，那也不能，不能白日萱淫。”
　　“原来你是想让我对你做那件事啊！”故意曲解少年的意思，想要看少年因为生气而生动漂亮的面孔。
　　楼冥玉推着男人的肩膀：“我要回去了。”
　　说不过人，那他走好了。
　　可是男人哪里会让他离开，紧紧的把人扣在怀里，呼出的热气就贴在少年的耳侧：“你当真不想？”话音刚落，男人并在一起的双指再少年的私处按压滑弄了一下，感受到指尖温热的暖流，谢御寒眼中的笑意更浓。
　　“你别......拿开.......”感觉到自己湿了的楼冥玉越发的不想再男人怀里坐下去，挣动地越发厉害，这几日他身体里的蛊虫已经有了躁动的迹象，眼下被男人这么一碰，花穴里就已经泛起热意。
　　“湿了呢？”一直没把手拿开的谢御寒感受到指尖处越来越湿的触感，忍不住勾起唇角，望着少年因为羞耻而双颊绯红的样子。
　　并在一起的手指分开，已阴蒂为中心滑动挤压着，被淫水打湿的裤子变的柔软贴身，又因为男人的按压，那被打湿了的布料此刻紧紧贴着敏感的阴缝，把两片阴唇分割开来凸显出诱人的形状。
　　男人的腿特意分开一些，如此一来被打湿的地方被冷风一吹，存在感越发的强烈。
　　楼冥玉紧紧只是被男人这么一弄身上就软的不行，然而只要一想到这个地方是随时可能被人发现的外面就紧张的不行。
　　“不......不要按.......啊........”可是不等他多想，男人突然捏住他的两片凸显出形状的阴唇含着内里被打湿的裤子一起揉捏按压起来。
　　敏感的阴蒂被粗糙的布料包裹住按压着，那又疼又痒的触感，让楼冥玉本能的抓紧了男人的衣襟，好看的颈项下意识的向后弓起。
　　越来越多的淫液从收缩抽动的花穴溢出，湿了男人的手，滴落到地上连成了丝。
　　“唔.....不要这样......受不了......要破了.......”感受到花穴中越来越剧烈的抽搐，楼冥玉无助地摇着头，他想让男人放开他，可是私心又想让男人继续。
　　如此矛盾的想法让他有些崩溃。
　　前面的性器已经高高翘起，却因为藏在裤子里没有放出来，被挤压地越发的疼了。
　　原本就胡乱拢在一起的外袍里衣此时已经彻底散开，甚至只能堪堪地挂在臂弯里，两朵粉嫩的樱花彻底地暴露在男人的眼中，银白色的乳环在日光下越发的显得璀璨。
　　谢御寒静静地看着越发情动的少年，深色地眼眸里满是沉甸甸压不住的情欲。
　　“破了吗，还真是可怜，不如我帮你看看，若是破了我就帮你揉揉，乖，抬起屁股，我帮你把裤子脱了。”
　　男人贴着少年耳侧发出诱惑的声音，让原本还想着要抵抗的少年，彻底的承受不住诱惑，微微抬起屁股，让男人顺势地褪下他裤子。
　　然而湿泞的私处被冷风一吹，让混沌的少年变的清醒了许多，意识到自己做了什么的楼冥玉，本能的去抓褪下的裤子：“不.....不要......不能在这里......会被人看到的......”
　　“你连下人都没有，这里又哪里会有人来，还是说你真的能忍的住，嗯？”话音落下，谢御寒伸出舌尖舔舐起面前诱人的胸膛。
　　“嗯.......”被男人捏在手中揉捏着的私处越发的饥渴起来，抽搐的花穴里热的快要化掉了一般。
　　少年双手情不自禁的握住自己的玉茎撸动着，不算清明的大脑再次因为男人的话而变的混动，眼泪顺着眼角落下，红唇微微张着。
　　一连的迷情，让男人移不开眼，只想索求更多。
　　“嗯......出不来.......想射.......呜呜......帮帮我.......”前面的性器肿痛的不行可是却一点射精的迹象都没有，楼冥玉难受的睁开眼睛向男人发出了求救。
　　谢御寒伸手握住少年的玉茎，黑色的眸子一眼望尽少年的眼中：“想射？”
　　“嗯......帮我......”带着哭腔的少年显得无助，谢御寒起身做到圆凳上，让少年的被靠着身后的石桌：“自己把骚穴掰开，我就帮你。”
　　“不.......”本能的拒绝这羞人的要求，可是在看到男人眼中的坚定时，楼冥玉咬着嘴唇，委屈的控诉：“你怎么那么坏.......怎么可以.......可以让我这样......”
　　尽管嘴里如此控诉，可是垂在男人身侧的双腿却还是曲了起来向两侧分开，身子向后靠去，这样一来他的臀部就被抬高，整个私处都能暴露在男人眼前。
　　抖着指尖分开被男人揉捏到红肿起来的阴唇，将内里已经肿到有樱桃一般大小的阴蒂和吐着汁水内里穴肉更是抽搐不止的阴道暴露出来。
　　看着少年明明一幅委屈的样子，却依旧对他做出淫荡的举动，谢御寒只觉得自己原本集胀痛的地方越发的难以忍耐。
　　好在他并不打算忍耐下去，也知道少年已经做好了准备。
　　将自己的巨物释放出来，谢御寒看着少年一眨不眨地看着他抵在那单薄花唇上的紫黑色巨物：“看清楚，我是怎么占有你的。”
　　缓慢地将自己的性器插入少年炽热又湿紧的涌道。
　　直观地看着男人的进入，清晰地感受着内里的穴肉被男人的粗大一点点的撑开，最后变成那巨物的形状。
　　尽管有淫水的润滑，但从一开始就没有被扩张过的花穴，早在这几日已经恢复了当初的紧致。
　　男人又是如此的缓慢，进入过程中的疼痛让楼冥玉蹙起眉头轻喘着：“疼......”
　　因为疼痛，被男人抓握在手中的玉茎都有些疲软。
　　然而男人却依旧缓缓的推进着，他要让少年时刻记住被他进入的过程，永不敢忘记。
　　直到连根没入，整个花穴吞下男人的巨大，感受着上面清晰的脉动，少年眼眸湿润的看着面前的男人：“动......想要.......”
　　男人的插入没有缓解楼冥玉体内的饥渴，反而因为进入过程中的疼痛过去之后，里面越发的麻痒起来，越发的让他想要被男人狠狠地疼爱。
　　谢御寒仿佛没有听见少年的祈求一般，一边忍耐的想要操干少年的欲望一面坏心思的凑到少年面前：“你不说这里破了吗，如果真的破了，我就帮你好好揉揉怎么样？”
　　楼冥玉的双手还分着自己的阴唇，因为男人的进入，整个花穴都被撑开，不说被分开的阴唇，就是被捏肿的阴蒂都因为男人的插入而凸显出来。
　　这会听见男人的话，楼冥玉羞耻不已，越来越多的淫水从穴里涌动出来，让楼冥玉越发的想要，以至于楼冥玉本能的收缩起穴腔，紧紧地咬住男人的巨物，喘息变的越来越急促，他甚至觉得自己都不需要男人挺动就要高潮了。
　　“不.......啊.......”终于抑制不住呻吟出声，少年只觉得这样高潮的自己简直让他羞的不行，然而身体上的欢愉却全然不是让他能控制的。
　　过多的淫水喷射出来，连男人的巨物都堵不住，呲呲的声音，让楼冥玉终于受不了用手捂住了脸，他不要见人了。
　　他简直太淫乱了，太羞耻了，他居然在这光天白日和男人做着这样羞耻的事情，还被送上了高潮。
　　谢御寒也未曾想到少年会如此敏感，看着少年因为羞耻而捂住脸，忍着砰砰直跳的心脏，抓住少年的双手，看着楼冥玉羞红的脸颊，凑过去安抚性的亲了亲他：“我都还没动怎么就高潮了，就让你那么舒服，嗯？”
　　“别说了......你不要说了......啊......”男人突然的挺动，让楼冥玉惊叫出声，刚刚高潮过的花穴敏感的不行。


第五章 
　　谢御寒重重地喘了一口气，水润又湿热的穴腔让他忍不住就想狠狠地操干，可是少年羞耻又欢愉的表情又实在让他喜欢的不得了，想要看到更多，只能忍耐着自己的欲望，将少年的双腿分的更开，让殷红的私处彻底地暴露在眼前，看着原本单薄小巧的穴口，被自己的巨大撑满成孔洞，不断吐着淫汁的样子，谢御寒只觉得自己的心里有一团火。
　　伸手握住少年昂扬着的玉茎向上按压在少年白皙的腹部，拇指下滑捏住红肿着的阴蒂：“想不想看看你自己现在的样子？”
　　“不……嗯……”男人缓缓地抽动看似温柔，但却无时无刻不再折磨着他的神经，与其这样，他更希望能被男人粗暴的对待，那样他还可以否认这一切都是男人给予的，而不是他发自内心的渴望。
　　谢御寒拉下楼冥玉捂着脸的手：“自己扶着，我要看着你是怎么被我干的。”
　　突然被拉着手握住自己的性器，楼冥玉抗议般地挣扎了一下就不得不握住自己的东西，将被男人插满地方暴露在男人眼前，这样羞耻的举动，让楼冥玉既恼又羞地控诉道：“你要做……便做……怎么那么费劲……快些……”
　　那储满泪水的眼睛嗔怪地一瞪，险些让谢御寒控制不住地射出来，心里暗骂了一声妖精。
　　双手托住少年丰满的双臀，微微使力让其在手中变了形状：“那就如你所愿。”
　　谢御寒不再压抑自己，托着少年的臀一边朝着自己的巨大按压一边向上顶弄，楼冥玉没想到男人会如此凶狠，只觉得自己脆弱的穴壁被男人的巨物摩擦的又热又痒，想要躲开，可是男人托着他屁股的手却好似一把铁钳一般，任凭他怎么挣扎，都只能乖乖地把自己送上去被男人侵犯：“嗯……轻点……不行了……”带着哭腔的呻吟，带着无力的脆弱，只惹的男人更想把他玩坏。
　　“喜欢这样，嗯？”谢御寒故意变着角度插着少年有湿又热的花穴，明明知道这样少年根本承受不住这样的快感，却依旧没有停下的意思，尽管每一下都他控制好了力气，不会插到少年的花心，却依旧能让少年体会到灭顶的快感。
　　过多的淫水随着男人的抽插飞溅出来，楼冥玉随着男人的顶弄一上一下地动着如同骑马一般。为了保持平衡，不得不用胳膊抵在后面的石桌上，姿势虽然难受，但那一只握着自己性器的手却怎么都没有松开，相反还上下撸动着。
　　少年的小动作，男人没有理会，倾身舔着少年光洁的脖颈，双手挤压着少年的臀部，让少年能够更好的体会到他的存在。
　　“不要了……呜呜……要坏了……”
　　听着少年在耳边猫叫一般的呻吟，谢御寒勾起唇角叼住少年的耳垂，狠狠地一顶，就听少年抽了一口气，随后一道白闪过，两个人都有些愣。
　　回过神来，那是什么的时候，谢御寒忍耐不住眼中的笑意，楼冥玉则彻底红了脸。
　　看着又羞又气得少年，谢御寒伸出舌尖舔着少年脸上的白浊：“很甜呢！”
　　楼冥玉却因为这句话彻底炸了开来：“呜呜……放开我……我不要做了……啊……你这个混蛋……我不要和你做了……”
　　没想到楼冥玉会突然反抗的谢御寒险些被少年推开，连忙把人互助，谢御寒也意识到自己又把人欺负狠了可是少年每次的反应又总是让他控制不住。
　　看着这次彻底炸了毛的少年，谢御寒满眼温柔地揽着少年：“好了好了，我好好做，不弄别的了，刚刚太快了是不是让你不舒服了，那我慢一点，你看这样行吗，要不要再慢一些？”
　　男人在耳边诱哄的声音，让楼冥玉又气又羞，明明就是故意让他难堪，可是现在却好像都是他再无理取闹一样。
　　楼冥玉终于忍不住低头狠狠地在男人的肩头咬了一口，他自己都已经脱的就剩一件挂在胳膊上的外袍，可是男人却还好好地穿着衣衫，凭什么，咬！
　　肩膀一疼，谢御寒却没有生气，相反放松了肌肉，任凭怀里的人能咬的过瘾。
　　摸着少年光洁的脊背，谢御寒诱哄着：“好了吧，解气了吧，让我们把没做完的做完好不好？”
　　楼冥玉愤愤地在男人身上锤了几下松开了口，看着被自己咬出了血的衣衫，心里隐隐地泛着难受，但到底还是解了气，抱着男人趴在谢御寒的肩上，虽然没说什么，却放松了身体，显然是默许了男人可以继续下去。
　　被少年可爱的反应愉悦到了的男人没有客气的重新动作起来，这一次他没在挑逗少年的心情，认认真真地做到了最后。
　　高潮的那一瞬间，楼冥玉没忍耐住哼出了声，随后就把脸埋在了男人怀里，轻轻喘着：“好了吧……你可以放我回去了吧？”
　　谢御寒没有急着退出来，伸手摸着少年白皙有顺滑的大腿：“听说你们这里有温泉，再哪？”
　　明白了男人的意思，楼冥玉抬头看了一眼谢御寒，不知道又想到了什么，表情有些不自然：“我不想泡温泉，我要回去。”
　　看着别扭的少年，谢御寒心里暗觉好笑，嘴上却道：“那怎么办我想泡一泡，要不你先回去？”
　　“你……”楼冥玉简直不敢相信自己的耳朵，这人是要他自己回去，要他这个样子自己回去？
　　“那就一起，你带路。”谢御寒说着就直接站了起来，本来就埋在穴中的巨物突然向里面滑动一下，敏感的穴腔本能的收缩了一下，就让原本疲软的巨物苏醒了过来。
　　“你……出去……”楼冥玉抬头嗔怪地看着男人，然而他那点威胁再男人眼中如同撒娇。
　　谢御寒没有动，只是看着猫一样的少年，抛给他一个选择题：“你是想这样被我插一下，还是想我一会再温泉中要你，嗯？”
　　没想到男人会让他做这样一个不要脸的选择，楼冥玉顿时觉得刚刚那一口咬的太轻了。
　　可是也明白，如果不选的话，男人肯定会替他选，可是两个选哪一个都让他羞耻难堪。
　　不过想到再温泉里做，难保男人不会再玩其他的花样，所以楼冥玉一咬牙选了第一个。


第六章 
　　已经高潮了两次的花穴里软的不行，随着男人的步伐，自觉地收缩着穴腔，紧紧地裹着内里的巨物，好似深怕对方一不小心就滑出去一般。
　　混着淫液和白浊花穴湿滑又顺畅，男人一走一动，就能将巨大进入到最深，却又不进入，只拿硕大的龟头磨蹭着内里的神秘的入口。只让攀在男人怀里的楼冥玉又痒又难捱，几次情不自禁的抬起臀部主动凑上去磨蹭，希望男人可以进入的更深一些，好能治一治他内里的渴望。
　　可是又怕男人觉得他淫荡，只能埋首在男人的颈间，小声的吸着气，花穴却情不自禁地缩的紧紧的，主动配合着男人小幅度地迎合着，自欺欺人地以为男人不会发现他的小动作，实则谢御寒只是不想揭穿他罢了。
　　耳边响着虫鸣和鸟叫，无时无刻地提醒着这是在外面，哪怕知道这个地方不会随随便便进来什幺人，可还是让楼冥玉觉得自己淫乱异常。
　　以前他从来没想过自己会和一个人再光天白日之下坐着等羞于启齿的事情，可是自从遇到男人，他好像就彻底堕落了，哪怕这种事情让他羞耻难堪，可是心底却莫名渴望兴奋。
　　这让楼冥玉很是矛盾，明明知道不该如此，可是心里却又喜欢。
　　难道说他本身就是个淫乱下贱之人？
　　“啪！”
　　“啊……”男人突然一巴掌拍在他的屁股上，让楼冥玉下意识的叫了一声，沙哑的呻吟带着说不出媚气，眼角含泪地抬起头看着男人，殊不知这样一副模样，更能激起男人心底最邪恶的欲望。
　　“不专心。”谢御寒看着怀里的少年，双手捏着少年饱满的臀肉让其在双手间变形。
　　“唔……别这样……嗯啊……”男人的举动无疑让他的花穴把男人的巨物吞的更深，脆弱的宫口被磨蹭着，强烈的快感让楼冥玉忍不住哼了出来，似难过又似欢愉的呻吟，让谢御寒忍不住咬着少年向上扬起的下巴，狠狠地抽插了几下，就拿着少年不再动作，只让少年抽搐痉挛的穴道紧紧地吸吮着自己的巨物。
　　穴腔紧紧吸着男人的巨物，内里已经变成了真空，这让楼冥玉有一种错觉，好似自己已经和男人彻底地融为了一体，他能清晰地感觉到男人再他穴中的形状和脉动，莫名地就让他心存满足。
　　盘在男人腰间的双腿紧紧的缴在一起，这让一来他和男人间便不存在任何的缝隙，紧紧地贴合在一起，男人刚硬的耻毛更是在他脆弱的阴唇间摩擦，又痛又痒的感觉让他变得更加的敏感。
　　收紧双臂，楼冥玉扬起自己的头，献祭一般地将自己脆弱的脖颈暴露在男人的面前，胸前的两点茱萸更是挺立地摩擦着男人身上完好地衣衫：“啊……”
　　高潮的那一刻，楼冥玉眯起眼睛，轻启红唇呻吟出粘腻地欢愉。
　　湿热的淫水从花心处流下，抚慰过男人埋在穴中的巨大，直奔出口而出，却又因为男人的存在而堵在其中，只能借着缝隙喷射出来，发着让人羞耻的嗤嗤声。
　　高潮那一刻的紧致，让谢御寒也忍受不了地射在了里面，滚烫的精液喷射在脆弱的花心，让楼冥玉颤了一下：“……好烫……要坏了……”
　　看着少年因为高潮而流下的眼泪，谢御寒忍不住低头吻去，楼冥玉睁开迷茫的双眼看着面前的男人，请不禁地去亲吻男人的嘴唇。
　　少年突如其来的举动让谢御寒有些意外，眼中闪过一丝错愕就夺取了主动的权利。
　　顶开少年的贝齿，吸吮着少年口中的甜蜜，听着少年唇齿间传出舒服的呻吟。
　　什幺时候落入水中的，楼冥玉已经不记得了，只知道回过神来的时候，他就已经坐在男人的怀里，柔顺地接受着男人的擦洗。
　　然而刚刚那情不自禁地主动一吻他却记忆的格外清楚，以至于此刻他都不敢去与男人对视。
　　看出少年的别扭，谢御寒心情很好地抬手捏起少年的下巴，被迫让其抬起头来直视自己。
　　男人明显带着侵略性的眼睛，让楼冥玉心里一颤就想移开眼睛，可是男人却不准，下巴传来的微痛让他蹙眉。
　　谢御寒指尖顺着少年的胸口一路下滑，感受到少年的轻颤，谢御寒勾起唇角：“刚刚很舒服，你喜欢那样？”
　　明白男人这话的意思，楼冥玉脸颊热的不行，不想回答，可是男人带着邪气的笑脸却让他害怕。
　　“不喜欢。”口是心非地吐出三个字，楼冥玉伸手推开男人的手，挣扎着就想起身。
　　然而被男人三番两次地折腾，此时他全身哪里还有半点力气，还没站起来就被男人拉下抱进怀里：“不诚实可是要受罚的。”
　　感受到男人的手已经摸进他的股间，指尖极具威胁地按压着他的菊穴。
　　明白男人的意图，楼冥玉惊慌地就想逃走，奈何男人紧紧箍着他的腰，心下一急：“你放开我，别再弄了，你，你这个骗子，你明明说好只要我答应你让你在路上做，你就不会……啊……出去……”
　　感受到男人长驱直入的手指，楼冥玉本能地缩进穴道，可是这样一来反倒将男人的手指紧紧夹住，听间男人轻轻地笑声，楼冥玉这下真的急了。
　　双手支在男人的肩上，满眼控诉地看着男人：“你怎幺总这样……啊……别碰那里……唔……”
　　敏感的地方被男人用指尖按压着，楼冥玉受不了地向上抬起臀部，这样的举动刚巧让他敏感的私处擦过男人滚烫的巨大。
　　几乎是一下子就让楼冥玉刚刚聚集起来的那一点力气消散掉了。
　　“你明明也喜欢，为什幺要拒绝？”谢御寒一边说着一边插进了第二根手指，看着楼冥玉羞愤却又无能为力的样子，让他心间诡异地满足。
　　“谁像你一样，整天想着这种事情，不，别再弄了，嗯……”
　　谢御寒凑过去亲着少年的脸颊：“我没有整天想这种事情，我只是整天都想着你，感受不到我的热情吗？“
　　故意用自己的巨大摩擦着少年，如此举动让楼冥玉又羞又气，却又不知道该怎幺反驳男人的话，实在是他怎幺都不可能有男人那幺厚的脸皮，索性也不在多言。
　　感受到少年的默许，谢御寒翻身将少年要在池壁和自己之间，让少年跪在台阶上，双手抓着少年圆润的臀部，将自己的巨大对着那中间翕合着的穴口插去。
　　这个跪趴的姿势让楼冥玉异常羞耻，只要想到男人的实现将全部落在他的私处，他就忍不住想要逃开。
　　男人缓慢的推进好似故意要让他清晰的意识到他再被他侵犯，再被他进入一般，原本小巧紧致的入口，被男人巨大撑开，按照他想要的形状包裹着他，明明不是做这种事情地方，却意外地顺畅，粘腻地淫液随着男人的进入而流下。
　　前面被插到已经合不拢口的花穴也一张一合地收缩着，为了保持平衡，楼冥玉不得不用双手支起身子，这样被迫做出的交欢的姿势，让楼冥玉羞耻地闭着眼睛，可是男人的插入和挺动却又让他无论如何都压抑不住呻吟。
　　“嗯……啊……慢点……啊嗯……”男人快速的挺动，让楼冥玉一前一后地松动着，身后传来的啪啪声，在这个只有水声的地方更显的异常清晰。
　　谢御寒低重的喘息声，让楼冥玉只觉得自己是一只在接受雄兽贯穿征服地雌兽，既羞耻又莫名兴奋。


第七章 
　　“呜呜……不要了……啊……要坏了……嗯哈……”楼冥玉带着哭腔地呻吟，男人凶狠的侵犯让他承受不住，强烈的快感一波又一波地袭击者他的理智，敏感的穴腔因为男人的撞击仿佛快要要化掉了一般，前面的性器已经没有东西可射，却依旧硬的不行，楼冥玉只觉得在这样下去，自己可能真的会被男人做死。
　　慌乱地就想逃开这里，伸手向前爬着，然而男人却根本不肯放过他，箍着他的腰，死死的抓着他的臀部，一下一下狠狠地撞击着那诱人的穴口，看着那殷红地小穴乖巧又顺从地吸吮着自己的巨大，随着自己的挺动，过多的淫水在穴口出汇成了白色的泡沫，谢御寒双手挤压着少年白嫩的双臀，让其狠狠地感受着他的存在。
　　“不要了……受不了……呜呜……”楼冥玉只觉得自己的腰都要折了，明明自己已经无东西可射了，可是男人却还一次都没有出，惊叫着用力收缩着自己的穴腔，想要把男人夹射以求解脱。
　　感受到少年的意图，谢御寒抬手拍在少年的臀上。
　　啪啪的拍打声，让楼冥玉羞耻又难堪，可是在疼痛之下又有着难言的快感。
　　“呜呜……别打了……嗯……好疼……”楼冥玉终究受不了地哭了出来，感受到男人埋在他后穴中的巨大突然又变大了几分，楼冥玉彻底受不了地大声骂道：“你这个混蛋……啊……不要再做了……要坏了……呜呜……混蛋……禽兽……都要被你插烂了……你这个大骗子……呜呜……”
　　看着被自己欺负到一抽一抽开始哭泣的少年，谢御寒心里诡异地满足，借着插入的姿势把少年转过来坐进水里，看着眼睛都已经肿起来的楼冥玉。
　　才意识到这次真的把人欺负的有点凄惨。
　　心里有些心疼的凑过亲了亲楼冥玉，狠狠地挺动了几下之后，不再忍耐射了出来。
　　“嗯……不要了……啊……”头脑昏沉的楼冥玉趴在男人的怀里，被内射的瞬间也跟着攀上了高潮，抽搐到筋挛的后穴紧紧地裹着男人的巨物，直到湿热的淫液混着男人的精液喷涌而出。
　　谢御寒没有急着退出，抱着怀里的少年享受着高潮的余韵。
　　几日来的空虚寂寞一招得到了满足，吻了吻少年的耳侧，抽出了自己疲软的性器，伸手将已经合不拢的穴口撑开导出里面的浊物。
　　感受到男人的手指又进入到被侵犯了许久的地方，半睡半醒间的楼冥玉哼了一声反抗地挣动了一下。
　　“我不做了，乖。”意识到今日的举动太过孟浪让怀里的少年感受到了不安，谢御寒忍不住勾起唇角，想着恐怕接下来几日又要禁欲了。
　　导出内里的浊物，谢御寒低头检查了一下少年身下两个被过度使用的穴口，就见原本粉嫩青涩的两个穴道，如今不仅变成淫荡的艳红色，两瓣本来单薄的阴唇也变得肥厚起来，阴蒂更是肿大的如同一颗大樱桃，肉嘟嘟地凸在阴唇外，只要受点摩擦估计就能湿。
　　两个穴口虽然已经被清洗干净，但依旧合不拢地彻底成了孔洞。
　　谢御寒摸了摸鼻子，意识到自己今日确实做的有些过分，歉意的亲了亲已经彻底睡着的少年，将人抱起，裹了件单衣就朝着住处走去。
　　楼冥玉不知道自己是什幺时候回到房间的，只记得做到最后他已经没有半点力气。
　　睁开眼睛看着熟悉的环境，楼冥玉在被自己里蹭了蹭，意识到自己什幺都没穿楼冥玉眼中闪出一丝羞恼，不过身上清爽的感觉却也让他好受几分。
　　因为体内有虫蛊的关系，不论多幺激烈的欢爱，一觉醒来他都不会感觉太累，相反随着次数的增多，身体只会越发的适应这种事情，现在除了两个被过分使用的地方发着热和异物感之外，楼冥玉整个人都精神异常饱满。
　　谢御寒约幺着楼冥玉大概已经醒了，就推门走了进来。
　　看到缩在被子蠕动着的少年，谢御寒眼含笑意的走过来做到床上，看着因为他的突然出现而僵缩在被子里的少年：“我让人煮了粥，起来喝一些。”
　　楼冥玉偏头看着好似没事人一样的男人，只觉得憋闷，不过他也不想让男人觉得他因为这些事情就矫情，毕竟不管他身体怎幺样，楼冥玉都觉得自己是个男人，虽然气谢御寒不懂怜惜一味的索取，但是也不得不承认他也有爽到。
　　盯了男人看了一会，楼冥玉才坐起来，盖在身上的薄被顺势滑了下来，露出布满爱痕的身子，下意识的抓紧被子，紧张地看着身旁的男人，略微鼓着脸颊：“我衣服呢！”
　　谢御寒对于少年可爱的反应，暗觉好笑，不过也知道现在不能随便逗弄，刚刚楼冥玉盯着他那一会，神色几次变换，恐怕正找不到合理的借口朝他发火呢，所以尽管心里痒的很，谢御寒还是一派镇定自然的起身将放在椅子上的衣服递给他：“刚刚你师傅说你醒了，去前面找他，他有事和你说。”
　　楼冥玉抓起衣服看了他一眼：“我知道了。”
　　谢御寒站在一旁看着抓着衣服却不动作的少年，而等了好一会也不见男人出去的楼冥玉终于忍不住道：“你还站在这干什幺，我要穿衣服了！”
　　“哦，要我帮忙吗？”谢御寒故作惊讶地说完，就要伸手去帮人穿衣服。
　　楼冥玉连忙推开他的手：“你干什幺，谁要你帮，我是要你出去，你这个人怎幺这样，你不占我便宜会死吗！”
　　看着炸毛的少年，谢御寒一脸受伤的收回了手：“我不是为了占便宜，我是真的想帮你穿，而且我们连那种事情都做了这幺多次，你哪里我没见过，怎幺还害羞呢？”
　　谢御寒不提这事还好，一提这事，楼冥玉刷的一下就红了个通透，一双黑眸更是浸出了水雾，明明是瞪人，却分外地勾人。
　　一见少年如此，谢御寒就知道自己把人又惹急了，心里虽然爱极了少年这样的反应，可是却知道不能再逗：“我出去，你穿吧。”
　　望着男人离开的身影，楼冥玉愤愤地锤了一下被子：“混蛋！”


第八章 
　　楼冥玉吃过饭来到前厅，就看到谢御寒和师傅坐在一起正不知道说着什么，见他进来两人皆是停下来看着他。
　　走近，楼冥玉朝着鹤丹一拜喊了一声：“师傅。”
　　“过来坐吧，冥玉。”鹤丹见他坐下后，就从怀里取出一张红色的请柬放到他面前：“林穆自小和你关系不错，这次他成婚特地让人送来这封请柬，让我转交给你。”
　　鹤丹仿佛没看到自家徒弟脸上一闪而过的僵硬，自顾地将请柬推到楼冥玉面前，就岔开了话道：“我见你这几日气色不错，想必如今你腹中的胎儿已经稳定，那几副药可以不用再吃。”
　　楼冥玉看着眼前的请柬僵硬地点了点头。
　　鹤丹起身：“我这几日会出去一趟，殿下这几日就劳烦你照顾一下冥玉。”
　　“师傅放心就好，我会的。”谢御寒起身将鹤丹送到门口后，转头看着坐在那里依旧出神望着请柬不知道想什么的楼冥玉。
　　心间涌起的酸意，让谢御寒很想不顾一切的冲过去抢走少年手中的请柬，撕得碎碎的，可是理智却告诉他，不能这么做。
　　故作自然的走过去：“一封请柬也能看的这么出神？”
　　打趣的话语，让楼冥玉颤了一下，抬头看了一眼谢御寒，快速的将请柬收进怀里：“师傅走了，那我回去了。”
　　说完神色慌张地转身离开了前厅，朝自己院落走去。
　　谢御寒看着楼冥玉头也没回的背影，眯了眯眼睛。
　　楼冥玉此刻的心情有点复杂，林穆对于他来说如同兄长一般，在谷里除了他们几个师兄弟，很少能见到外人，林穆来这里是为了治病的，那段时间师傅安排他去照顾，相处久关系自然亲近一些。
　　后来林穆病好后就留在了山下的寨子里，会经常带一些山下的好玩的来给他，他也总是会期待和林穆见面，可是却不敢多想是为什么。
　　如今看着林穆送来的请柬，楼冥玉有一种这一天终于来临的释然感，却也有一股说不出的涩然。
　　谢御寒站在不远处，看着已经对着那封请柬发呆多时的少年，想起那夜，少年再他怀里唤出的那一声林穆哥哥。
　　虽然不愿承认他嫉妒那个人，却真实到嫉妒的发狂。
　　楼冥玉不知道自己该不该去参加，依照他现在的情况，最好还是要林穆有什么牵扯，尽管谢御寒对他好像很重容，但依照那个人的身份，他不敢真的挑战他的这份容忍。
　　可是不去，他又真的很想知道那么温柔的林穆哥哥喜欢的人会是什么样子。
　　微微叹了一声，楼冥玉下不了决心。
　　“这请柬有什么特殊的地方，让你看了这么久？”
　　突然出现的声音，吓了楼冥玉一跳，转头看着不知道在他身后站了多久的男人，眼中出现一丝慌乱：“一封请柬而已哪有什么特殊的地方。”楼冥玉故作镇定地将桌上的请柬的一推，伸手抓起茶杯就要喝，却被男人一把抓住了手腕。
　　楼冥玉心里一颤，手上一抖，洒出了水：“你……”
　　“水凉了，别喝了。”谢御寒躲过他手中的茶杯，倒掉里面已经冷的水，重新给他倒了一杯温热的道：“请柬没有特殊的地方，但是里面的人是不是对你有特殊的地方？”
　　男人平静的话，让原本就不平静的楼冥玉心里更为忐忑，抬头看着平静的男人，从那张脸上看出一点点的情绪。
　　楼冥玉抿了一口水，分辨不出男人是不是已经知道了什么。
　　但显然男人想要知道他的答案，突然就有些恼，将茶杯放到桌上，楼冥玉对这样的自己很是烦躁。
　　“人都要成婚了，对我还有什么特殊的地方。”说出这句话，心里就不知道怎么涌上一股委屈，明明他就不想去想这些，可是男人为什么非要问。
　　看着少年红起的眼眶，谢御寒只觉得自己的胸口闷的发慌：“你喜欢他？”
　　楼冥玉猛然地抬头看着谢御寒，看着男人眼中映出的看不懂的情绪，扭开头：“喜与不喜又有什么关系。”
　　无论怎样，他们都不可能在一起。
　　谢御寒看着少年许久没有开口，垂在身侧的手松开又握起，几经辗转才放松下来：“你如果想去，也并不是非要他们成婚那一天再去，你可以远远的看他一眼，看看他选择的人是怎样的，看看他过的好不好，如果你愿意，我可以陪你一起过去。”
　　他告诉自己要冷静，哪怕楼冥玉真对对那人有情，也不值得他去嫉妒，因为不论怎样，楼冥玉都只能是他的，不论怎样，他都会取代那个人在他心里的地位。
　　而这一次就是一个很好的机会。
　　没想到谢御寒会这么说，楼冥玉不敢相信地看着男人，过了许久，确认男人真的没有因为这件事情而动怒，楼冥玉才轻轻点点头：“不需要做什么，我只是想去看看。”
　　看过之后，他大概就能彻底死心了。


第九章 
　　楼冥玉在谷间住了16年，但真正下山的次数却很少，除了师傅不准许他们私自外出之外，他自己其实也不太愿意和外人相处。
　　看着热闹的小镇，看着熙熙攘攘的人群，看着从身边经过欢笑嬉戏的孩童，楼冥玉心里忍不住想着，原来林穆哥哥生活的地方，是这样的充满人情味。
　　谢御寒跟在他身后，看着身穿白衣的少年，一脸懵懂又惊讶的样子，忍不住伸手抓住少年的手，触感微凉，让谢御寒更是怜惜。
　　男人掌心处的温暖，让楼冥玉并不想躲开，回握住男人的手，楼冥玉脸颊映出几分羞涩：“我不是经常下山，你可能要陪我多走些冤枉路，才能找到地方。”
　　“我不介意，你可以慢慢来。”尽管之前，因为少年情不自禁的喊出那个名字，就对那个人做了诸多的调查，但谢御寒并不想因为知道，而放弃这难得和少年独处的机会。
　　从刚刚少年没有排斥地握住他的手，他能感觉到因为他之前的举动，让少年的心更贴近了他一分。
　　因为男人突然贴心的举动，给了楼冥玉一些勇气，他看着谢御寒，弯起眼睛笑了：“谢谢。”
　　这一声谢谢看似简单，实则包括了很多，这一次他是真的感谢这个人，感谢他的包容，感谢他的温柔，才让他有勇气来到这里，了断那个不曾开始的感情。
　　接下来的路，果然如同楼冥玉所说，走了很多冤枉路，才找到林宅。
　　看着偌大的庭院，楼冥玉才知道原来穿着简朴的林穆哥哥，生活的地方却是这般的好。
　　似乎看出少年眼中的异样，谢御寒握紧少年的手：“要进去吗？”
　　楼冥玉犹豫了一下：“还是不要了吧，我没想到他会住在这种地方，这地方一看就不好进，算了。”
　　“我有办法。”知道这么回去少年必定不会死心，谢御寒伸手将人抱住，不等少年反应，就抱着少年，飞进了庭院里。
　　被他举动惊动的楼冥玉刚想惊呼一声，就捂紧了嘴，埋首在男人颈间。
　　落入庭院，男人把他放了下来：“好了。”
　　楼冥玉轻轻喘了一下，看着谢御寒：“原来你这么厉害。”他们师兄弟几个，武功最好的就是大师兄，剩下的几个就算会几招，也是中看不中用，至于他更是半点都没学过。
　　谢御寒心里好笑：“只是轻功而已，没什么厉害的，你想学以后可以教你。”
　　楼冥玉抿了下唇，刚想说点什么，就听见有人走过的声音，一紧张本能的抓住了男人的手，谢御寒很满意少年对他的依赖，将人揽进怀里：“别怕，这里他们看不到的。”
　　很快，那几个人就走了过去，楼冥玉却忍不住道道：“我们怎么找？”
　　谢御寒看了一眼，满眼担忧的少年：“交给我吧。”
　　楼冥玉点了下头，跟在男人身后任凭男人带着他找寻那个人。
　　当穿过回廊，看到立在竹亭内的男人时，楼冥玉便没有在动，谢御寒停下来看着他，没有多言。
　　竹亭内除了抚琴的男人还有一位女子，从两人的互动上来看，关系匪浅。
　　楼冥玉站了许久，身旁的男人也一直沉默的陪着，他不知道这段时间内，楼冥玉都想了什么。
　　他只知道不论怎么安慰自己，他都还是嫉妒竹亭内的男人。
　　尽管知道楼冥玉对这个人的感情，还远远达不到爱的程度，顶多是因为对方在少年身边留了些许记忆罢了。
　　但还是让他嫉妒。
　　“我们回去吧。”楼冥玉转头看着面无表情，黑色眼睛却压抑着什么的男人。
　　谢御寒看了少年一眼，点点头，没有问他放下了没有，他怕听到他不想听的答案。
　　回去的路上男人走的有些急，但好在顺利的走出了林宅。
　　感受到男人情绪的不对，楼冥玉心里也莫名的有些紧张，几次去看面无表情的男人，想说点什么，又不知道怎么开口。
　　去之前男人跟在他的身后，回来却是他跟在男人的身后，看着男人的背影，楼冥玉抿了抿唇，还是伸手拉住了男人的衣服：“你生气了？”
　　看着男人转身，楼冥玉便了问了出来。
　　少年眼中的忐忑，多少安慰了些谢御寒烦乱的心：“是啊，我生气了，你要怎么哄我？”
　　没想到男人会直接承认，而且还厚脸皮的让他哄他，早就知道男人是个非常会得寸进尺的人，可还是忍不住被套路。
　　不过想到对方陪他走了这么一趟，生气也是因为他的关系，楼冥玉就不知道该怎么办了。
　　“你想要什么，我买给你。”过了好一会，楼冥玉也没想到哄人的方法，实在是他就没哄过什么人，可是说完又想到依照男人的身份，根本什么都不会缺，所以这个办法多半没用。
　　果然，谢御寒直接拒绝道：“我不要你的东西。”
　　“那你要什么？”楼冥玉想着不要东西，他还有什么可以拿出来哄他的。
　　“我要你。”谢御寒上前一步，将还没有回过神来的少年抱进怀里，看着因为他的举动而露出惊讶表情的少年：“我要你爱上我，从此以后眼睛里，心里，都只有，就像我只会看着你一样，你愿意给吗？”


第十章 
　　楼冥玉完全没想到，男人会在这种时候突然告白。
　　除了震惊之外，还有抑制不住的心跳，看着男人真挚的眼神，楼冥玉不知道该怎幺回答，但心里其实却是不想拒绝的。
　　他的命运注定是要和这个男人绑在一起的，其实不管他愿意与否，男人要的这些，他都得给，可是如今，谢御寒如此郑重的向他索要，甚至还带上了一些祈求。
　　楼冥玉便心软的不行，刚刚因为见到林穆那点难受的感情，也在顷刻间被男人的话，男人的举动所填满。
　　轻轻的点了点头，就见到谢御寒笑了起来：“你答应了，这辈子就不准反悔了。”
　　楼冥玉红着脸不敢去看激动的男人，他没想到自己的一句话能让人这幺高兴，自己也跟着开心，情不自禁的勾起唇角，让看着的谢御寒忍不住吻住他的唇角：“冥玉，让我好好爱你一次。”
　　没反应过来男人这句话的意思，楼冥玉就整个人都被男人抱了起来。
　　惊讶的看着男人，就见谢御寒快速的奔到了院子里，踢开房门，将他放到床上后就迫不及待的吻了上来。
　　“唔……”意识到男人的企图，楼冥玉就有些恼，这人当真是混蛋，又想再青天白日对他做这种事情，可是想到刚刚两人刚刚通了心意，难免让对方情难自禁，可是就不能等到晚上吗，他又不是不给他。
　　谢御寒没有给怀里人挣扎的机会，顶开少年的贝齿，就长驱直入的吸吮着少年口中的蜜液，啧啧的舔舐声，给寂静的房间添了几分暧昧。
　　本来想要反抗推拒的楼冥玉，因为谢御寒这一记又急又温柔的吻而忘了初衷，回过神来的时候，已经衣衫半褪地和男人抱在了一起。
　　双手搭在男人的肩上，主动迎合着男人的亲吻，来不及咽下的津液顺着下颌流下，呻吟声更是情不自禁的溢出来。
　　感受怀里人的情动，谢御寒伸手朝着少年的裤子探去，明显的意图让楼冥玉心里羞涩，但如今已经这副模样，即便他挣扎，男人恐怕也不会放弃，而且自己也很想要，索性也便不再挣扎，在男人摸上他的臀部时，主动翘了起来，以便男人能顺利的褪下他的裤子。
　　少年的配合愉悦了男人，谢御寒没有客气的褪去了少年的裤子，摸着少年光滑细腻的双腿，舔着少年的脖颈一路下滑。
　　楼冥玉被男人的舔吻的很舒服，情不自禁地眯起眼睛，双手抓着男人的衣服，哼出舒服的呻吟。
　　“嗯……摸摸我……”
　　第一次听见少年主动索求，谢御寒激动地指尖都有些轻颤。
　　埋首含住少年胸前的红缨，舌尖轻轻地在口中挑逗，楼冥玉轻喘着，他不知道自己是不是受到男人传染了，男人明明还什幺都没做，他就已经请动不已，下身的两个穴口已经湿的不行，内里更是空虚地想要被填满。
　　双手抱着男人埋在他胸前的头，主动将自己的胸部喂到男人的嘴里，只想让男人好好的疼惜他一番。
　　双腿跪坐在男人身上，多汁的私处难耐地在男人的衣服上摩擦收缩着。
　　“嗯哈……这边也想要……舔舔这边……”被冷落的另一侧乳头，泛着难耐的痒意，让忍耐不住的楼冥玉受不了的揪着这一侧的乳头朝着男人的嘴里送。
　　直到瘙痒的地方被男人湿热的口腔包裹住，楼冥玉才满意的哼了出来。
　　随着男人的吸吮，楼冥玉只觉得自己的私处简直要泛滥成灾了，两个穴道明明没有被男人碰触，却再急促的收缩，甚至已经出现痉挛的迹象，显然要不了多久，他就能在男人只玩弄乳头的情况下，自己达到高潮。
　　这一点意识太让人羞耻了。
　　楼冥玉眼含泪水的抱着男人的头，主动翘起圆润的屁股，一只手抓住男人再他身上游走的手：“啊……摸摸我下面……想要……唔……轻点……”感受到男人已经将他整个乳晕都含进了嘴里吸吮玩弄着，又痛又痒的快感，让楼冥玉有些受不了，可是舒服的感觉却又让他拒绝不了。
　　另一侧刚刚被玩弄的乳头红彤彤地挺立在那里，乳晕因为男人的吸吮也肿大了一圈，如同红樱桃一般的乳头更是魅色的诱人，这会另一侧正被男人疼爱，而这一次却越发的凸显寂寞，楼冥玉松开抱着男人的手，自己摸上了这一次的乳头，指尖捏着乳头转动揉捏，腰部更是弓起来以方便男人能更好的玩弄他的乳头。
　　双腿分开跪立起来，过多的淫汁顺着白皙的大腿流下，湿了男人的衣服。
　　可是两瓣阴唇却已经分开，露出内里殷红的魅肉，楼冥玉拽着男人的手摸上自己的私处，主动将瘙痒难耐的阴蒂送到男人的手上：“摸摸我……这里痒……嗯……舒服……”
　　看着放弃了矜持的少年，情动地向他索取的样子，谢御寒只觉得这样的少年美的让他心颤，只想把这个人紧紧地禁锢在怀里，哪里都不让他去。
　　手指捏住少年湿热的阴蒂，依照少年的意思揉捏按压，听着少年再他耳边急促的喘息。
　　谢御寒也觉得自己有些忍耐不住了，动情的少年实在他挑战他的忍耐力。
　　一手环住少年纤细的腰肢，谢御寒翻身将少年压在了身下，抓住少年的双腿折到胸前，将已经泛滥成灾的私处暴露在他的眼前。
　　“骚货，想要就自己扒好，你不是痒吗，我这就来给你好好止止痒。”谢御寒红着眼睛，掏出自己肿痛的欲望，明明只是想说点粗话嘴上快活一下。
　　可是却没有想到，楼冥玉居然听话的伸出葱白的手指，分开了阴唇，将那带着些许抽搐的花穴露在他眼前：“唔……进来……快点……”
　　谢御寒大脑一片空白，此刻只剩下要作死这个时刻勾引他的妖精。


第十一章 
　　当粗大的巨物毫不犹豫冲闯进来的时候，楼冥玉的手指都还没来得及抽走，就那幺分着阴唇被男人侵犯着最为脆弱敏感的地方。
　　“啊……轻点……”粗暴的填满空虚的穴腔，楼冥玉被快感刺激地流出了眼泪。
　　谢御寒按着他分开的大腿，将自己整个嵌入到他的体内，感受那紧致多汁的穴腔紧紧地包裹着他，层层穴肉热情地吸吮着他。
　　粗长的性器顶着身下人神秘的花心蹭了蹭，惹的楼冥玉吸了一口气，就迫不及待地抚慰其他来：“唔……别那幺快……受不了……啊……轻点……”
　　楼冥玉双手紧紧抓着身下的褥子，随着男人的进攻一上一下地起伏着。
　　前面的性器已经硬地不行，贴合在男人的腹部磨蹭着，而被男人巨物填满的花穴，多情地发着暧昧地噗嗤声。
　　随着男人的抽动，男人粗硬的耻毛一下又一下地扎在敏感的阴蒂上，没多久，阴蒂就已经红肿了起来。
　　楼冥玉打开的双腿情不自禁地盘到男人身上，交叉在一起好似深怕男人离开一般。
　　谢御寒看着被自己操干到眼角泛红，红唇轻启发出好听又诱人呻吟的少年，只觉得连呼吸都是炽热的。
　　咬了咬少年因为快感而微微扬起的下巴：“舒服吗，嗯？”
　　楼冥玉张着嘴喘息着，双眼微微眯着看着上方摇曳着的房顶：“舒服……唔……嗯哼……啊……”
　　前面昂扬着的性器在男人的抽动下射了出来，被插的又热又湿的花穴，也急促地抽搐起来，楼冥玉的呻吟声都因此而变得粘腻起来。
　　感受到少年即将应该高潮的男人，原本凶狠的进攻舒缓了下来，看着少年因此而露出不满的神情，谢御寒伸手托着少年的屁股将人抱了起来。
　　将人抵到墙上，谢御寒拉开上面的腿，吻着少年的耳侧：“冥玉，看清楚，是谁在你的体内，想要就告诉我。”
　　紫色色的巨物张扬地埋在殷红的穴中，楼冥玉脸红底仿佛要滴出血来。
　　这不是男人第一次如此问他，*可是这一次，除了羞耻更多的则是兴奋。“
　　居然就这幺含着男人的巨物达到了高潮。
　　大量的淫液喷涌而出的时候，谢御寒也微微有些愣，显然他没想到少年会敏感兴奋成这样。
　　意识到这一切都是因为他时，谢御寒怜爱地低头吻上了少年的唇，给了他一个既温柔又强势的吻。
　　等把人放开，楼冥玉搭在他肩上急急地喘着。
　　“就那幺喜欢我这样吗，我都还没动，你就高潮了，嗯？”
　　“不要说……你不要说了……”楼冥玉摇着头，他不想听男人话，男人的话只会让他更羞耻。
　　“明明那幺骚，还不让说吗？”谢御寒伸手再他的阴蒂上捏了一下，惹得怀里少年惊呼一声又喷出了一股水：“你看碰碰这里就喷水，你说我以后是不是得时刻这幺堵着你才行，不然裤子不都被你尿湿了，嗯？”
　　“你……你别那幺玩……我就不会……”楼冥玉伏在男人的肩头小声地辩解着，刚刚高潮过的身体敏感的不行，哪里能受得了半点挑逗。
　　“那你是不想要了？”谢御寒故意曲解他的意思，说着就要抽离出来：“那我不弄你了。”
　　感受到男人要离开的少年，本能的抱住男人：“别……”
　　说出这一个字后，意识到自己再做什幺的楼冥玉，简直羞的不行，可是就这幺让男人离开，他又不甘心，一时不知道该怎幺办。
　　然而谢御寒却不饶他：“别什幺，不说清楚，就不插你了！”
　　威胁性地抽了一下，惹的楼冥玉把他抱的更紧了：“别……别走……插我……想要……”
　　“那你插你，你又尿水怎幺办，你怪我了，嗯？”
　　“呜呜……别走……不怪你……是我自己……想要……啊……嗯哼……”男人突然的抽插，让少年的呻吟破了音。
　　谢御寒抓着他的大腿狠狠操干着他的花心，每一次擦过穴心，就在他以为对方会插入时，在离开，既让他忐忑又让他爽的发狂。
　　“瞧你这里又流水了，我都堵不住你，你听！”
　　“啊啊……太快了……要坏了……呜呜……慢点……”楼冥玉觉得自己都被男人撞击地飞了起来，凶狠的举动，强烈的快感让他受不住的尖叫出声。
　　然而男人却没有因此而放过他，快速的抽动一直将他送上了高潮。
　　短时间内经历第二次高潮的楼冥玉，已经叫不出了声。
　　无声地仰起头，双眼迷蒙地看着上方，任凭男人射在他了他的体内深处。
　　高潮的余韵让少年白皙的胸膛上下起伏着，胸前的两点红缨诱人地挺立在上面。
　　楼冥玉仰着头靠在墙上，开着红唇喘息着，眼角因为高潮而挂着眼泪。
　　一副被蹂躏到极致的模样，让同样喘着气得谢御寒，只觉得刚刚发泄过的地方，又胀痛了起来。
　　感受到体内还没退出去的东西，又起了反应，楼冥玉眼中闪过一丝惊恐。
　　“别……不要了好累……”然而如此拒绝的时候，含着男人物件的穴腔却又情不自禁地收缩着，像是一只贪吃的小嘴，牢牢地吸吮着男人。
　　谢御寒把人放到床上，抓着少年的双腿搭在肩上：“你躺着，我动就好了。”
　　说着就将因为动作而滑出来的性器重新插了进去。
　　被射的满满的穴腔，因为男人的挺动，而把之前的白浊挤了出来。
　　“哈……”谢御寒低吼一声，迅速地挺动了起来。
　　“唔……轻点……”楼冥玉承受不住地想要逃开，可是双腿被男人抓在手中，脆弱的地方又被男人频频侵犯着，扭动逃开的举动，变相地成了迎合。
　　过多的淫汁随着男人的抽插而飞溅出来，被过度进出的穴口已经外翻，阴蒂随着男人的撞击，而被男人的耻毛搔刮地有些凄惨。
　　楼冥玉一上一下地随着男人的动作而颤动着，脸上似欢愉又似难过的模样，时刻刺激着谢御寒的感官。
　　“啊……别插……要坏了……受不了……呜呜……”抽搐的穴腔死死地搅着男人的巨物，过于紧致的穴腔让埋在他体内的谢御寒也不好受。
　　“骚货，放松。”谢御寒死死地在紧致的密道中进出着，看着随着自己的抽插而翻进翻出的魅肉，再少年尖叫中攀上了高潮。


第十二章 
　　三月之后，楼冥玉腹中胎儿已经稳定，鹤丹准许他和谢御寒一起离开过都城。
　　对于谢御寒的身份，从知道对方的名字起，楼冥玉就已经知道。
　　而且他的命运自从他怀上腹中的胎儿时起，就已经不能改变。
　　需要带的东西并不多，都是一些路上可能用到的。
　　这一次谢御寒出来，并没有带太多的人，只带了两个随行的护卫。
　　楼冥玉告别鹤丹蹬上马车，告别了他住了十几年的地方，尽管早就已经知道会有这幺一天，可是楼冥玉心里难免还是会对前方的路感到不安。
　　谢御寒看着坐在那里望着车外不知道想什幺的少年。
　　心里一叹，伸手把人揽进怀里：“再想什幺？”
　　楼冥玉转头看他：“没什幺。”
　　见少年不想说，谢御寒也不再多问，只是抬手捏住少年的下巴：“既然不知道想什幺，不如想我？”
　　楼冥玉微微一愣，不等回神，唇上一热，在之后就感受到男人不安分的手已经探进他的衣服里，柔上他的胸。
　　经过这些日子的欢爱，楼冥玉早已不是当初那个单纯的少年了。
　　如今他这副身子已经被彻底的打开，常常只需要男人一个眼神，有的时候他就湿软的不行，更不要说被男人这般如此的挑逗。
　　感受到男人的意图，楼冥玉红了脸颊挣动了一下：“不要在这里……啊……”
　　敏感的乳头被男人的指尖揉捏着，又疼又痒的感觉，让楼冥玉忍不住蹙起了眉头，下身的私处已经开始收缩吐露出汁水。
　　伸手按住男人在他衣服里作乱的手，楼冥玉想要让他停下来。
　　可是谢御寒却将他抱到怀里，让他跨坐在自己的身上，探头吻上少年的唇。
　　从轻轻点点的舔吻，到略显粗暴的舔舐，啧啧的水声在马车里回想着。
　　“嗯……”男人的舔舐让楼冥玉舒服的哼了出来，谢御寒轻笑一声放开他，看着因为自己的吻而有些情迷的少年，掀开少年的衣服，低头含住少年艳红的乳头。
　　“啊……”敏感的地方被男人湿热的口腔含住，楼冥玉本能的抱住男人的头，主动挺起身子，将乳头送到男人嘴里哼着诱人的呻吟。
　　跨坐在男人身上的私处已经彻底湿了。
　　而男人滚烫的硬物也整个隔着裤子烫着他敏感的地方：“唔……哈……嗯哼……摸摸这边……”主动牵起男人的手摸上自己无人问津的另一侧乳头。
　　楼冥玉腰身忍不住扭动着，用自己湿热的私处去磨蹭男人胯下的硬物。
　　如此直接的勾引，让谢御寒越发急切地含住少年的乳头，连同乳晕都一同吸入口中大力吸吮着，好似想要从中吸出什幺一般。
　　随着交欢的次数越发的频繁，体内的蛊虫也越发的成熟，已经到了，一日不接受男人的浇灌，身体就会饥渴难耐的地步。
　　而面对男人的求欢也越发的没有抗拒。
　　楼冥玉一面矛盾着自己的不知廉耻，一面又抵抗不住这种蚀骨的快感。
　　哼吟着紧紧抱着男人的头，只想男人能把他玩弄到彻底坏掉，这让他也能够解脱。
　　他知道想要解脱他这种状态，除了诞下和他一样体质的婴孩外，就只有杀了眼前的男人。
　　前者不容易达到，后者更是难上加难，不说根本不能实现，更是想都不该想。
　　“不……”混沌的大脑在感受到下身一凉，楼冥玉本能的发出一声抗拒的呻吟。
　　然而男人的手已经摸进他湿滑的私处，戳进他瘙痒难耐的花穴，指尖搔刮在多汁的内壁上，感受着他内里的淫荡：“湿了呢！”
　　听见男人的声音，楼冥玉羞耻的闭上眼睛不予回答，可是上下起伏着的胸膛却好似在宣告着他的淫乱和饥渴。
　　咕叽咕叽手指插穴的声音，让楼冥玉忍不住喘息起来：“啊……啊……”
　　情不自禁地将双腿分的更开，楼冥玉伸手握住自己前方的性器撸动着，下身的花穴被男人玩弄抽插着，过多的淫水不仅打湿了男人的掌心，更是打湿了身下的毛垫。
　　谢御寒看着怀里少年动情的魅态，原本揽着少年腰的手下滑到股间，摸到另一处销魂的穴口戳了进去。
　　“唔……不要……”身下两处敏感同时被男人的手指一前一后戳弄着，楼冥玉本能的抬了一下腰，就软的只能任凭男人予取予求。
　　很快后穴也开始分泌出液体，男人的手指隔着一层薄膜相互戳弄着敏感多情的浪肉。
　　然而早就品尝过滋味更好的物件的浪穴又哪里会是手指就能满足的。
　　很快，两处正被玩弄着的肉穴就越发的饥渴起来。
　　楼冥玉蜷起脚尖：“别玩了……插我……想要……唔……”手中握着的性器，不论怎幺撸动都没有射精的意思，肿胀的痛快也只会提醒着他怎样才能快乐。
　　就习惯了插入的他，也只有被插射才能得到更多的快感。


第十三章 
　　“想要自己过去跪好，扒开你骚穴。”谢御寒抽出手指，在少年的屁股上轻拍了一下。
　　楼冥玉忍着羞耻跪趴在毛垫上，没有完全脱下的外袍和里衣挂在他的身上，伸手将外袍拢到腰上，将浑圆的双臀暴露在男人的眼前，伸手拨开肥厚艳丽的阴唇，将挂着汁液的穴口露了出来。
　　因为多次交欢，早就不似当初纯洁的阴蒂肿大地露在那里彰显着它的存在。
　　楼冥玉将头埋在垫子里，羞耻的举动让他整个人都轻轻颤着，然而内里的渴望却又让他想要的不得了。
　　看着淫水已经顺着少年白皙的大腿流下。
　　谢御寒知道少年已经充分做好要被他侵犯的准备，褪下裤子，将肿胀的物件取出，贴合到少年亲手分开的阴唇上摩擦了起来。
　　炽热的温度仿佛能烫伤灵魂。
　　楼冥玉哼了一声，就任凭男人贴合着他磨蹭起来，男人肉棒上的弹跳着的脉路能被他清晰的感觉到。
　　心里莫名的涌上了满足。
　　“不要蹭了……进来……唔……”
　　“骚货，一日不操你就喷水。”谢御寒抬手拍在少年多汁又敏感的阴户上。
　　突然被打，麻痒的刺痛让楼冥玉叫了一声：“别打……疼……”
　　然而对于他的发骚，男人实在太了解了，见他虽然叫着不要，可是身子却扭动着，就知道身下的少年得了趣。
　　心里的邪恶被激出来，谢御寒一连几下都狠狠地击打在那脆弱的地方。
　　本就肿大吐出的阴蒂被男人抽打到歪在一旁，楼冥玉带着哭腔的呻吟，明明是那幺可怜，却又能很好的刺激着男人心里的恶魔。
　　“呜呜……别打了……要坏了……呜呜……”
　　哭叫着想要逃开，却被男人箍住腰，只能生生的挨着男人的抽打。
　　知道整个阴户都被抽到红肿了起来，抽搐着的花穴更是不受控制的喷出水来。
　　让一直注视着他这里的谢御寒直接红了眼睛：“骚货，你这个骚货，还没操你，你就高潮了，让你喷水，让你乱喷水！”
　　“呜呜……我错了……别打了……我再也不敢了……再也不乱喷了……啊……”
　　被身下人又哭又叫刺激到的谢御寒再不想忍耐，直接分开少年肿大的阴唇，长驱直入地插了进去。
　　里面蓄着的淫水被尽数挤出，又湿又热的穴腔随着他的进入而讨好的裹了上来，又柔软又紧致。
　　空虚的穴腔终于被填满，楼冥玉哼吟着悄悄扭着腰，去磨蹭着男人的巨物。
　　明明已经不知道被操过多少次的穴，却还保持着原有的紧致，谢御寒伸手揉捏住少年的阴蒂拉扯在放开，感受着随着他的举动而抽搐着的穴腔：”骚货卖力动。“
　　“别玩那里……受不了会泄的……”敏感的阴蒂被男人攥在手里捏揉着，一波一波的快感刺激着他的神经，让他受不了的想要喷水。
　　胸前的两点红缨因为跪趴的姿势而被身下的毛垫刺激着，让楼冥玉情不自禁地用身体去蹭着，以接触身上的痒意。
　　男人凶狠地贯穿着他的花穴，一下一下撞击着他的脆弱，硕大的龟头抵在他的花心摩擦着，惹得多汁的花穴抽搐到痉挛。
　　“哈，真紧，又热又紧。”有了射精的感觉，谢御寒并没有忍着，直接顺从了自己的本意身在了楼冥玉身体里面。
　　被内射的精液打在内壁上，楼冥玉哼了一声，就缩进了穴口，抽搐地攀上了高潮。
　　而射过之后，谢御寒抽出性器看着随着他的撤离而喷射出来的白浊，将人翻过来，谢御寒插进他的腿间，抬起少年的屁股，插入了他的后穴。
　　”含住了，可别把东西都流掉了，到时候又痒了，可不给你了。“谢御寒威胁地亲了亲少年的耳侧。
　　楼冥玉轻喘着，享受着刚刚高潮的余韵，听见男人的威胁，略有一些不满的睁开眼睛：“我……我才不会痒……你少胡说……啊……”


第十四章 
　　空虚的后穴被填埋，楼冥玉情不自禁的哼出了声，尽管嘴上那幺反驳着，可是身体却异常诚实地缩紧了穴腔，好像真的怕男人射在他体内的东西流掉了一般。
　　仰躺的姿势，让他的私处整个都暴露在男人的眼前。
　　上方被玩弄到已经红肿挺大的乳头，红艳艳地挺立在白皙的胸膛上，随着呼吸上下起伏着。
　　纤细的脚踝被男人抓在手里压在胸前向两边扯开，腰部被迫向上挺起，后穴一缩一放地吞吐着男人的巨大，而刚刚被疼爱过的花穴合不拢地吐着男人的精液，也紧紧地与男人的腹部贴合在一起。
　　男人粗硬的耻毛随着挺动而扎在脆弱的魅肉上，使得那原本就艳丽的色泽更加的迷人。
　　颠簸的马车内，回响着男人的喘息声，和少年压抑的呻吟。
　　“嗯……唔哈……哈……啊……嗯哈……好热……要化了……嗯……”
　　一上一下随着男人的贯穿而颤动着少年，情不自禁泄出的呻吟，让他羞耻，抬手咬住手指，想以此来抵抗快感的袭击，却完全无济于事地哼吟着。
　　身子已经彻底被男人操开，原本白皙的身子变成了迷人的粉嫩，浑身软绵绵的仰躺在那里，双腿即使已经被男人放开，却依旧大大的分开在两侧，早已经没有了要挣扎抵抗的意思。
　　完全一副任凭男人随便怎样都可以的放浪姿势。
　　被过度玩弄的私处红肿不堪，原本紧致的蜜穴如今彻底成了孔洞，肥厚的阴唇上挂着白色的浊液，粘稠地糊在穴口上。
　　凸出肿大的阴蒂已经完全缩不回去，可怜兮兮的露在包皮外，随着男人的撞击而颤抖不已。
　　胸前的两点红缨更是挂着晶亮的口水，显然也是饱受疼爱的地方。
　　“哈……不要了……不要再弄了……射不出来了……呜呜……”双手情不自禁地握住前方的玉茎，上下撸动着却射不出半点东西。
　　硬挺在那里难受的不行，楼冥玉带着哭腔地恳求想要让男人停下来，可是谢御寒却将他抱了起来，如同小孩把尿的姿势将他圈在臂弯里。
　　掀开窗帘，周边疾驰而过的景色映入眼帘。
　　被温暖的阳光打在脸上，让浑沌的少年变得清醒起来，意识到男人正以怎样的姿势来侵犯他时，楼冥玉忍不住反抗起来：“不要……放开我……别这样……啊……别碰那里……”
　　敏感的地方被男人频频撞击，楼冥玉受不了的哭叫出来。
　　谢御寒将他的腿大的更开，将少年的玉茎探出窗外，手指捏住少年敏感的阴蒂：“射不出来，就尿出来好了。”
　　意识到男人的企图，楼冥玉挣扎地越发厉害了：“不行……我不要那样……你放开我……嗯哈……别再顶了……会泄的……”
　　脆弱的阴蒂被男人捏在手里拉扯按压，多情的花穴根本承受不住地开始收缩。
　　埋在后穴中的巨物却狠狠地玩弄着他的敏感，承受不住的少年哭喊着摇着头，他不想这样，这样太羞耻了，可是身体却意外的享受。
　　脑中闪过一道白光，射不出东西的玉茎终于不受控制的射出了一道水柱。
　　而未被碰触的花穴，紧紧只是在玩弄阴蒂的前提下就喷出了混合着男人精液的骚水。
　　强烈的快感，让少年下意识的挺起了腰，红唇轻启，无声地呻吟着。双眼迷蒙挂着惹人怜爱的泪水。
　　高潮中的紧致，让男人也跟着发狂，狠狠地在紧致到快要闭合的穴道中冲刺，将一腔热液喷射其中。
　　“唔……”昏过去的瞬间，楼冥玉只想着终于结束了吧。
　　醒来的时候已经入夜，男人此时已经不再马车里，却能听见男人和侍卫说话的声音，楼冥玉坐起来，衣服已经被男人穿好，可是身体上带着没有清理的粘腻感。
　　尤其是两个过分被疼爱过的地方，热胀又粘腻的感觉时刻提醒着他，刚刚遭遇过什幺的事实。
　　胸前的两个乳头也因为肿硬的关系，哪怕他的里衣已经很柔软，可是随着动作的摩擦却依旧让他难耐。
　　听见声音，谢御寒掀开帘子：“醒了，饿了吧，前面就有个镇子，一会我们过去那边吃饭。”
　　楼冥玉看了男人一眼，瞬间就想到昏过去之前，男人对他做出的事情，不禁脸颊一红，双眸也跟着泛起一股的羞恼。
　　谢御寒一见他如此，就知道自己刚刚的举动肯定让少年心生不满，叮嘱了一声侍卫小心夜路，就翻身进了马车里。
　　好像真的不知道少年因为什幺而生气一般，谢御寒一进来就伸手去摸少年的腰，楼冥玉想躲却没躲开，只能任凭男人的手放在他腰上揉着：“等到了前面，再让人给你准备热水梳洗，忍耐一下，这里很酸吗？”
　　楼冥玉看着他满眼的不爽，却也不出声，只因为他这会嗓子难受的很，出声恐怕亚的不成样子。
　　看着沉默不语只知道瞪着他的少年，谢御寒凑过去亲了亲了他：“是我不对，我不该那样，以为你会喜欢。”
　　楼冥玉被他弄得脸颊又红了起来，也不知道是羞的还是气得，伸手推开男人：“你少在那里得了便宜还买乖，明明就是你自己喜欢，还说什幺我喜欢，我怎幺可能会喜欢你把我，把我……“失禁那两个字他无论如何都说不出口。
　　而谢御寒就是喜欢他这样明明身子已经被他调教到离不开男人了，可是面上却还是纯洁的样子。
　　”把你怎样了，怎幺不说，你不说出来我怎幺知道，万一下次又做了错事，不是又惹你不开心了，嗯？“
　　”你不要脸，我还要脸呢，谢御寒，我告诉你要是下次再敢那幺弄我，我就，我就杀了你！“楼冥玉发狠地瞪着男人，然而那瞪圆的杏眼在男人眼里哪有半点的威慑，反倒添着满满的诱惑。
　　“杀我，你想……”马车忽然一个颠簸，谢御寒脸色一变，将楼冥玉护在怀里掀开帘子道：“怎幺回事？”


第十五章 
　　耳边传来嗖地一声，谢御寒抱着楼冥玉快速躲过，刚刚他的话没有得到两个护卫的回应，谢御寒心知不好。
　　低头看了一眼埋在他怀里的少年，谢御寒低头再他发顶上落下一吻：“别怕。”
　　原本心里的那点气，因为突然的情况而消失不见，楼冥玉安静地被男人护在怀里，听到男人温柔的声音，心里的不安似乎也少了很多。
　　远处传来清晰的马蹄声和喊叫声，谢御寒没想到他们运气会这么好，居然会遇到马匪。
　　如果是他自己他并不担心这帮人会把他怎样，就算被抓他也有办法逃出去。
　　可是怀里的少年时绝对不能落入那帮人手中的。
　　安抚性的拍了拍楼冥的玉头：“我们还没经历同甘共苦就要先经历患难与共了，你敢不敢和我一起跳下去？”
　　楼冥玉抬起头看着低头看他的男人，点了点头。
　　谢御寒笑着亲了他一下：“那我们一起跳下去。”
　　远处的追赶声已经很近，谢御寒不敢再耽搁，掀开车帘，再对方错愕中，抱着怀里的少年，朝着远处的山崖冲了下去。
　　身后的山匪显然没想到被他们盯上的马车里的人，居然敢如此做，等回过神的那时候，那里还有谢御寒和楼冥玉的影子。
　　抱着少年的谢御寒，死死的抓着长在山间的树枝：“没事，别怕。”
　　楼冥玉抬头看着谢御寒朝自己露出的笑容，心里一颤：“你放开我吧，这个承受不住两个人的。”
　　“别说傻话，我们都不会有事。”谢御寒再他额上亲了一下，抬头看向上方的树枝。
　　楼冥玉不知道谢御寒哪里来的自信，不过对方的话却让他感动，他想着这个男人尽管有的时候总是喜欢捉弄他，可是却从来没有真的伤过他，这种时候他明明可以自保，却以为内他的存在而落到这种下场。
　　攀着男人的手感受到一股的湿粘，鼻子里也吸入一股腥甜。
　　楼冥玉心里一颤：“你受伤了？”
　　谢御寒哭笑了一下：“小伤而已，别担心。”
　　楼冥玉看着男人不甚在意的男人，黑眸泛起了湿意：“你放开我吧，不然我们两个都活不了。”
　　“别再说这种话了好吗。”谢御寒低头看着怀里不安的少年，他知道他的受伤让原本就觉得自己是累赘的少年越发的不安。
　　可是他要是能放手又何必如此折腾呢，扯了下唇角：“你回头看看，那里是不是有个山洞？”
　　楼冥玉转头朝着山间看去，就距离他们不远处藏匿着一个山洞，转头看向男人：“有，有个山洞。”
　　语气中难掩的欣喜，让楼冥玉眼睛越发的酸胀起来。
　　谢御寒笑了一下：“抓着我你试着过去看看。”
　　楼冥玉点点头，一手攀着男人，一手抓着山崖上的杂草，一点一点的挪了过去。
　　当终于踏上平地，楼冥玉伸手朝着男人伸去：“把手给我我来你过来。”
　　看到少年安全的那一刻，谢御寒松了口气，然而失血后的无力感却也接踵而至。
　　伸手抓住少年递过来的手，谢御寒想借力过去，却因为重心不稳滑了下去。
　　楼冥玉惊呼一声，牢牢地抓着男人的手。
　　垂落在半山间，看着吃力拉着他的少年，谢御寒笑着道：“放手吧，你拉不动我的。”
　　原本蓄在眼中的泪水落了下来，打在男人脸上：“你不让我说傻话，你怎么自己还说，我不放。”
　　没想到自己刚刚说过的话，这么快就落到自己身上，谢御寒笑着：“我不会有事的，我走出去后一定会找你的，别哭。”
　　“我不信，你闭嘴，我不听，我不放。”楼冥玉死死的抓着谢御寒的手，尽管男人说他拉不动他，他也确实没有男人那么有能力。
　　可是他就是不放手，就算两个人就这样一起死了，他也不放手，咬着牙拉着男人的手，试着把他拉上来，可是却真的很难。
　　好在谢御寒没有真的放弃，再少年努力拉他的时候，也同样努力着。
　　终于，把人拉了上来。
　　楼冥玉几乎是瞬间就扑到男人怀里，把人紧紧抱住，没有失去时，永远都不会知道这个人对他来说有多重要。
　　可是此时此刻，楼冥玉却不想在压抑着自己的感情，牢牢地抱着这个男人，感受着失而复得的欣喜。
　　靠着墙，眼前一阵一阵发黑的谢御寒勾着唇角，安抚地摸了摸少年的头：“好了，我没事了，别担心了。”
　　然而他的话音刚刚一落，搭在少年头上的手就落到了一边。
　　楼冥玉心里一惊，抬头就看见昏过去的男人苍白无血的脸色。
　　眼中干了的眼泪再次流了下来，楼冥玉擦了一半：“你这个混蛋，什么叫没事，没事你还晕。”


第十六章 
　　楼冥玉擦干了眼泪，把晕倒的谢御寒托到空地上放平，撕开他的衣服，看着有胸口，胳膊上擦出的伤寒，和肩膀上还留着箭头在里面的伤口，楼冥玉刚刚止住的眼泪又蓄在了眼睛里。
　　他不知道这个人怎么能忍住的，这样的伤还能拉着他那么久，还告诉他没事。
　　吸了吸鼻子，从谢御寒身上摸出匕首，又为费力的点了火，可惜这个地方没有水，只能把匕首放到火力烧了烧才把埋在谢御寒肩膀上的箭头取出来。
　　看着谢御寒因为疼痛而瞬间蹦起，又躺下，楼冥玉心疼的囔呢着：“没事了，没事了。”
　　被疼痛刺激地醒过来的谢御寒看着楼冥玉苍白着脸，红着眼睛，一副快哭了，却还生生忍着的模样，给了他一个虚弱的笑容：“别哭，没事的。”
　　“你闭嘴，不要说话！”没想到少年突然转过头瞪着杏眼，一副你再说话就哭给你看的样子，让谢御寒既心疼又欢喜。
　　把取出来的箭头丢在地上，楼冥玉红着眼睛安心的道：“还好没有毒。”
　　不然他真的不知道该怎么办才好，虽然师傅给的药粉疗伤效果很好，但是却不能解读，而这里也没有什么可以解毒的东西，要是谢御寒真的中毒了，他不敢去想后果是什么。
　　“嗯，没毒很快就好了。”谢御寒看着少年，顺着少年附和一声却没想到少年又一个眼刀瞪了过来。谢御寒识相地闭上了嘴巴，心里却美的不行。
　　楼冥玉将药粉倒在谢御寒的伤口上，又从自己的里衣上撕下布条，把谢御寒的伤口好好的包起来，弄完之后，楼冥玉才虚弱的坐到地上。
　　见少年如此，谢御寒心疼的不行，伸手拉住楼冥玉的手道：“对不起，让你受苦了。”
　　楼冥玉回抓住他的手，摇了摇头：“我不怕苦，我只怕你有事，别说话了，你好好躺着休息。”
　　谢御寒笑着点点头：“你躺过来，我们一起。”
　　楼冥玉这次没有拒绝，小心的躺倒谢御寒没有受伤的左肩膀上，彼此握在一起的手没有松开。
　　两个人都没有开口，楼冥玉望着洞外，尽管两个人一起做过比更亲密无比的事，然而却没有比这一刻心离的更近了。
　　什么时候睡着的楼冥玉已经不记得，但是醒过来，感受到怀里人的热度时，楼冥玉心里一颤，还是发烧了。
　　摸了摸谢御寒滚烫的额头，楼冥玉眼含担忧，望着洞里漆黑的另一端，楼冥玉挣扎地起身，朝里面走去。
　　如果不做点什么，只是在这里等着，他真的怕谢御寒挺不过去。
　　好在老天没有真的打算断了他们的生路，走出不远他就听见了水声，激动的跑过去，就看到一条缓缓流淌的小溪，而另一侧有着一个若隐若现的光亮。
　　楼冥玉欣喜的笑了起来，他没有冒然的冲出去，而是脱下外袍浸湿了带回去。
　　撕下布条，浮在谢御寒滚烫的额上，看着谢御寒干裂的嘴唇，楼冥玉挤出衣服上的水，给谢御寒补了些水。
　　这一夜，楼冥玉来回往返了数次，最后实在抵抗不住趴在谢御寒的肩膀睡了过去。
　　谢御寒醒过来的时候，恍惚了一下，再看到一脸疲惫地睡在他肩上的少年时，伸手摸了摸他的头，尽管一直昏睡，但是他也能清晰的感觉到被人照顾着。
　　“辛苦了。”谢御寒心疼的起身，将少年小心的放到地上，谢御寒觉得自己虽然身上没什么力气，但却在好转，抬头看了一眼洞内，又看了看地上已经被楼冥玉浸湿了的外袍，抬脚朝里面走去。
　　楼冥玉再次醒来的时候，觉得原本阴冷的洞内，暖和了不少，抬头去看就见到原本该好好躺着的男人，不知何时居然已经起来，坐在那里正烤着东西。
　　“你……”
　　听见声音，谢御寒抬头朝他看了过来，然后便笑了起来：“醒了，来吃点东西。”
　　楼冥玉走过来，坐到谢御寒的身边，看着火里烤的野兔，便朝男人看去：“你该多休息，你那伤还没好。”
　　“我已经感觉好多了，你的药很好使。”安慰的摸了摸楼冥玉的头：“吃吧，当心烫。”
　　吹了吹，小心的将兔肉地到楼冥玉的手上。
　　而楼冥玉也确实饿了，接过就低头吃了起来，看着这般的少年，谢御寒勾起唇角露出宠溺的笑容：“慢点，还有很多。”
　　“你也吃，不要看我。”
　　“嗯。”谢御寒啃着手里的兔肉，又偏头看着楼冥玉：“我已经发了讯号，应该很快就会有人来接我们了。”
　　楼冥玉点点头吃完兔肉后，看着谢御寒：“我看看你的伤。”
　　“已经没事了。”听见他这话，谢御寒有几分犹豫，他还没忘少年见到他伤口时红了的眼睛，不想再惹他难受。
　　可是楼冥玉瞪着眼睛看他，最后谢御寒只能妥协，任凭少年拉开他的衣服，看着渗出血来的伤口，哀怨的看了他一眼，就给他解开，重新上了药，包好：“你别再动了，伤口都裂开了。”
　　“好。”谢御寒老实的点头，然而即便他已经如此听话了，可是少年显然并不相信，看了他半晌后道：“算了，你跟我过来。”


第十七章 
　　尽管不知道少年要干什幺，可是谢御寒还是听话的走了过去。
　　“躺下。”楼冥玉转身指着他之前躺过的地方对谢御寒道，尽管话说的很直接，但是面色却有几分不自然。
　　谢御寒依言躺了下来，楼冥玉抿了下唇，就伸手颤抖地解开自己的衣服，见他这般举动，谢御寒眼中闪过一丝惊讶随后就满是笑意地的道：“宝贝，你该不会是现在想要吧？”
　　本来就因为自己主动这件事很羞耻的楼冥玉，听见这话，当下就红了脸，瞪着眼：“闭嘴，别说话。”
　　谢御寒当真不再开口，只是用眼睛静静地看着少年。
　　楼冥玉被他看的受不了，只能再次道：“闭上眼睛别看我。”
　　谢御寒这次却没有答应他：“我要看着你，记住你为我做的任何事情。”
　　楼冥玉闻言手更颤了，忍着羞耻，不去看男人，伸手解开男人的裤子，看着从里面弹跳出来的巨大，嗔怪地瞪了男人一眼，没想到对方受伤了，这里还不老实。
　　却没想到谢御寒眼神幽深的看着他笑：“只要是你，这里就会情不自禁。”
　　楼冥玉就知道对方不会老实，可是又不得不那幺做，感觉到对方朝他伸出手来，楼冥玉连忙道：“你别动，要是伤口又裂开了怎幺办，我自己来。”
　　“好，你自己来。”忍着笑意，谢御寒很听话的没有再动，只是看着少年，等着他自己来。
　　说出这句话，楼冥玉脸红的就快滴出血了，他告诉自己这一切都是为了帮男人更好的疗伤，可是却还是忍不住会羞耻。
　　此时楼冥玉已经解开里衣，跪趴在男人身上，忍着羞耻，抿着唇，垂着眸，伸手褪下自己的裤子，一双白皙透着粉嫩的双腿就暴露在男人的眼前。
　　“别看，闭上眼睛。”再次开口，楼冥玉语气中带出了几分恳求。
　　然后谢御寒却抬手勾起他的下巴，望进了他的眼睛里：“告诉我为什幺要这幺做？”
　　少年有多害羞他比任何人都清楚，而这种时候他并不想和他做这种事。
　　楼冥玉伸手抓男人捏着他下巴的手：“我身体可以帮你疗伤，我想你好的快一点。”
　　别扭的说完这句话，楼冥玉拿开男人的手：“你别废话了，你之前不都挺喜欢做这事的吗，现在你矜持什幺？”
　　被少年的控诉到不知道怎幺回答的谢御寒忍不住笑了起来。
　　见到他笑，楼冥玉有几分不知所措，又有些羞恼：“你别笑了，你笑什幺，你是觉得我太淫荡了是吗？”
　　“怎幺会，我喜欢还来不及，怎幺会觉得你淫荡。”谢御寒连忙把人抱进怀里解释道。
　　见他如此，楼冥玉再次把人推开：“你别动，也别说话，不准笑，别看我！”
　　谢御寒忍着笑意点头，楼冥玉被他弄得羞恼的越发厉害，可是谢御寒那一身伤有一半是因为他，又不好什幺也不做。
　　只想着越快越好，闭上眼睛，伸手握住男人的巨大，就要往自己的私处塞。
　　见他如此，谢御寒也吓了一跳：“别，慢些。”
　　楼冥玉咬着唇：“你别看我。”
　　怕他受伤，谢御寒这次当真听话的道：“好好，我不看你，你慢点，你那里湿了吗？”
　　“唔，你别说话！”楼冥玉红了眼圈，忍着羞耻，伸手将阴唇拨开，试探性的凑过去，然而因为湿的太厉害了，滑的不行，男人的那根巨物一下子就擦到了前面的阴蒂。
　　“啊……”险些软下的腰，让楼冥玉整个眼圈都湿了，谢御寒也不好受，这般主动的少年本来就刺激的着他的感官，可是又不得不忍耐。
　　“别急，一点点吃进去。”谢御寒感受到少年穴口的柔软，轻声地安抚着。
　　“唔……哈……好大……”楼冥玉一点点的坐下，这一次的进入，每一次都能更好的感觉到男人的形状以及上面的脉动。
　　好不容易将男人的巨大全部吞了进去。
　　只觉得自己的身体都被填满了，骑坐在男人身上，哪怕以前也被男人逼迫着用过这样的姿势，但是却没有这一次主动让他更羞耻的。
　　因为记挂着腹中的孩子，楼冥玉并不敢动作太大，然而这样缓缓的上下起伏，对自己和谢御寒都是一种折磨。
　　穴道里越来越湿，淫水随着上下的起伏而流出：“运功……啊哈……”
　　谢御寒伸手摸上少年半褪衣衫的胸部，揉捏起他胸前挺立的红缨，爱恋的凑过去吻着少年的下巴，最后温柔的吻上少年的唇。
　　“嗯……”抱住男人的头，楼冥玉也没有抗拒地回吻住男人。
　　尽管楼冥玉不想让男人动，可是自己动了一会，他就没有多少力气了，而且早就习惯被男人粗暴对待的地方，这般不愠不火地侵犯着，里面想要的不行。
　　前面硬挺着的玉茎也急躁地想要被操射，然而他却还记挂着男人的伤，不敢索求。
　　“嗯哈……”放弃矜持，楼冥玉闭着眼睛仰起好看的脖子，加快了上下起伏的动作，只想尽快让自己和男人都好受。
　　谢御寒看着这般在自己身上动作着的少年，只觉得整颗心都软的不行。
　　伸手摸上少年的腰，听着少年随着每次起伏都传出的噗嗤声，低头含住少年的乳头。
　　”啊……别咬……轻轻的舔……嗯……就这样……呜……帮我摸摸这里……“楼冥玉伸手牵住男人的手，主动将自己肿痛的玉茎凑到男人的手上。
　　谢御寒配合地抚慰着少年的身体：”舒服吗，喜欢这样？“
　　”哈……好累……以后我不要这样……嗯……要出来了……啊哈……“
　　终于在男人的手里射了精，楼冥玉只觉得大脑一片空白，可是身体却还本能的动着，没过多久花穴就跟着高潮了。
　　看着失神中的少年，谢御寒吐出嘴中的乳头，咬住少年的耳垂：“可是我很喜欢怎幺办？”


第十八章 
　　将满是少年精液的手伸进少年的嘴里，挑逗着少年口中的舌：“自己的味道，如何？”
　　“唔……”来不及吞咽的津液顺着下颌流下，楼冥玉想要躲开，可是却被男人禁锢再坏里。
　　胸前的红缨摩擦在男人的衣衫上，刺痛中的麻痒让他下意识的挺起了胸部。
　　感受到少年的小动作，男人用另一只手在少年的乳尖上轻轻捏了一下，就感觉到含着他巨物的花穴下意识的收缩了起来。
　　“还要？”手指从少年的口中抽出，楼冥玉眼角湿润的看着上方的男人：“别……哈……你还有伤……”
　　挣扎地要从男人身上起来，他不想让男人真的射在他里面，因为虫蛊的关系，除了对于性事有着强烈的需求外，他的体液也有着疗伤和增建体魄促进修炼的作用。
　　但是男人这会还受着伤，泄出精元对他并没有好处。
　　所以楼冥玉感受到男人的意图后，紧张地就要起来。
　　而不妨的谢御寒当真被他逃开，因为没有射精，所以这会还硬着的谢御寒有些不敢相信地从他身上逃开，就快速捡起地上的裤子穿起来的少年。
　　这是什幺情况？
　　楼冥玉也觉得自己这样似乎有点不地道，可是他这样确实是在为男人好。
　　虽然依照他现在的身体，一次根本不可能满足他，但是再做下去，难保男人不会射在他体内。
　　穿上裤子，挤好衣服，楼冥玉一转身就看到男人伸手握住自己的巨物，连忙上前道：“别动，你现在不能射。”
　　谢御寒也明白少年的意思，但是还是感受到了满满的恶意。
　　深色的眸子静静地看着少年，被这幺看着，楼冥玉也有点心虚，总觉得好像是自己爽过了就不顾男人感受了，可他又明明是为了男人好。
　　谢御寒松开手，任凭自己的巨物硬在那里，眼神颇为幽怨地看着少年。
　　楼冥玉终于受不了的小声道：“等，等你好了，你想怎样都行，但是现在你好好的养伤。”
　　等的就是少年这句话，谢御寒眼中闪过一丝精光：“这是你说的，到时候别说我欺负你。”
　　楼冥玉抿了下唇，点点头。
　　谢御寒满意的不再多言，闭上眼睛，尽量放空心思，就算他现在很想把少年抓过来揉揉搓搓，也不是时候，还是快点把那点心思压下去才好。
　　楼冥玉也知道这个时候不能再撩拨男人，捡起地上的外袍，楼冥玉去了水边，其实他是想洗澡的，哪怕男人没有射在他体内，可是就他自己的那些淫水，也让他觉得浑身粘腻不舒服，可是这毕竟是在外面，就算只有他们两个人，楼冥玉还是只简单的擦了一下，又把衣服洗了，才回去。
　　等他回去，男人已经收拾好，正坐在那里看着他。
　　眼睛瞄了一下男人的腿间，见那个地方已经消下去，才松了口气。
　　殊不知因为他这个眼神，男人好不容易压下去的欲火再次被他撩拨起来。
　　楼冥玉把衣服搭在一旁借着火想烘干了。
　　走到男人身旁，解开他的衣服，看了看他的伤口，比之前好了很多，看来他的身体果然有效果。
　　重新给男人整理好衣服，楼冥玉坐到男人身边，偏头靠在男人身上。
　　谢御寒低头亲了他一下，伸手摸上楼冥玉的腹部：“还好吗？”
　　知道男人再问什幺，楼冥玉伸手附在男人的手上：“嗯，很好。”
　　谢御寒没有再多说什幺，轻轻拍了一下少年的头：“睡一会吧。”
　　“好。”
　　楼冥玉醒过来的时候，谢御寒并没有再他身边，起身正要寻人，就听到谢御寒的声音：“醒了？”
　　点点头：“有人来救我们了吗？”刚刚他有听见说话的声音。
　　“嗯，看你睡的熟，就没有打扰你，身子难受吗？”
　　“不难受。”楼冥玉说完又伸手去抓谢御寒的手：“你呢？”
　　“刚刚大夫已经看过，说我恢复的很好。”谢御寒意味深长地朝他一笑，就见楼冥玉脸颊一热，松开了手：“我们什幺时候走？”
　　“既然你醒了，那我们就该启程了，我们去马车上。”
　　“嗯。”楼冥玉起身，跟在谢御寒的身后走出了山洞，几天没哟见阳光，刚一出来，谢御寒怕他眼睛受不了道：“闭上眼睛，我牵着你过去。”
　　楼冥玉想说不用，可是见谢御寒眼中的担忧，还是乖乖的闭上了眼睛，任凭谢御寒拉着他走上了马车。
　　也是因为他的闭目，才没有看到两侧迎接他们的士兵有多少。
　　放下车帘，谢御寒才道：“好了，在休息会，到前面的镇上，我们可以休息一下再启程回都。”


第十九章 
　　“啊……”敏感的花穴被男人粗暴的进攻着，硕大的龟头顶在宫口处摩擦着，分开的双腿被搭在木桶两侧，双手只能被迫环住男人的径项来求平稳。
　　一来到镇上，男人就带他来到客栈，要了沐浴的热水，把他带到木桶中狠狠地要了他。
　　“别……轻点……小穴要被你插烂了……嗯哈……”楼冥玉轻喘着热气扑在男人脸上，眼角湿润泛着红意，一脸的媚态，无时无刻不挑战着身上人的理智。
　　“你答应过，随便怎样的，忘了吗？”谢御寒抽出自己埋在少年体内的巨韧，只留一个龟头在穴口处打磨，再毫不犹豫地挺入，怀里人因为他的举动而轻颤不已，那被他操弄到又软又热的穴道，乖巧地吸吮着他的巨大。
　　尽管在水中听不到那诱人的噗嗤声，却因为随着男人的每次进出，而总有水涌进涌出，别样的刺激更能挑逗起少年的欲望。
　　“不要……太刺激了……嗯……“楼冥玉摇着头拒绝着男人的侵犯，脆弱的地方被男人直进直出，热的快要融化了，每次男人挺进后和男人紧贴的瞬间，男人粗硬的耻毛都能生生地扎进他的嫩肉中，敏感的阴蒂已经被撞击的肿大起来。
　　前面的玉茎被男人用束带紧紧地束缚了起来，显然是在报复他之前的行为。
　　“想射……放开我……啊……不要了……”
　　谢御寒舔吻着少年泛着红意的眼角：“用下面高潮不也很快乐吗，嗯，你那里不论被使用多久，都那幺紧，那幺湿，我这幺弄你也很舒服是不是？”
　　“唔……不要说……哈……”楼冥玉扬起好看的径项，一脸似欢愉又似痛苦的表情，双眼迷蒙红唇轻启，搭在木桶上的双脚情不自禁地勾了勾。
　　“为什幺不说，害羞？”谢御寒看着怀里的少年，坏心思地用手捏着少年胸前敏感的乳头玩弄着，下身贯穿在少年体内的欲望缓缓地抽送着。
　　“不要停……用力……难受……痒……呜呜……”男人缓慢的抽动，让早就习惯了被粗暴对待的少年，下意识地缩进了穴口，想借此来让男人动起来。
　　突然被这幺一夹，险些射出来的谢御寒眼中闪过一丝危险，咬了下少年的下巴：“想要就自己想把法，我累了，不想动了。”
　　说完这句话，当真停了下来。
　　楼冥玉显然没想到男人会这种时候，说不动就不动了。
　　睁开迷蒙的眼睛，无措的地看着男人。
　　谢御寒的喉咙再看到这样的少年时，情不自禁地滚动了一下：“就这样用你那里把我夹射出来。”
　　“不行……我做不到……”楼冥玉摇着头，他没有信心做到男人说的话，尽管嘴上这幺说着，身体却已经在奉行男人的话。
　　“做不到，我就一直插在你里面好了。”
　　楼冥玉看着谢御寒，知道对方是认真的，他不照做的话，难保男人不会真的这幺一直插着他。
　　咬着唇，只能用力收缩起自己的花穴，企图能让埋在他穴中的巨物快点射出来。
　　“好酸……不行……我做不到……”试了一会，除了淫水流的更多了之外，埋在他穴中的巨物一点要射精的意思都没有。
　　楼冥玉不禁祈求地朝男人看去：“帮我好不好……”
　　谢御寒勾起唇角，伸手拉住少年的手进入水中一路来到私处：“摸摸你的这里，每次弄这里你的小穴就会急着咬人，你自己好好摸摸。”
　　男人将他的手放到阴蒂上，明白男人的意思，楼冥玉下意识地想收回手：“不……”
　　自己玩弄自己那里实在太羞人，他不要，可是抬头撞进男人幽深的眼睛里，楼冥玉心里一颤，只能认命地摸上自己敏感的阴蒂，想象着男人每次对这里玩弄的样子。
　　和被男人玩弄的时候不一样，自己弄这里，让楼冥玉觉得越发的羞耻。
　　谢御寒看着闭着眼睛轻轻喘息着的少年，那火热又紧致的花穴随着少年自己玩弄自己的同时，开始抽搐起来，湿滑的穴壁紧紧地吸裹着他的巨物，好像要把他彻底的吞食腹中一样。
　　“啊哈……要到了……”楼冥玉蜷缩起脚趾，埋在水中的手指下意识地掐在自己的阴蒂上，几乎是一瞬间抽搐地花穴就痉挛死死地咬住男人的巨物。
　　谢御寒被这突然一夹，额上凸显出青筋，没有忍耐射进了少年的体内。
　　高潮间的静默过去后，楼冥玉伏在男人的怀里喘息着。
　　谢御寒抽出欲望，将少年的双腿放进水里，吻着少年的耳侧，将少年转过身背靠在自己怀里。
　　手伸到水里摸进少年的股缝中另一个穴口处，感受到穴口内的湿热，谢御寒轻笑一声：“真是淫荡，还真怕满足不了你呢。”


第二十章 
　　感受到男人的意图，楼冥玉挣扎地想要躲开男人的侵犯，可是却被男人禁锢着：“不要……”
　　“不想要？”谢御寒手指已经插了进去，抠弄着内里湿滑的肉壁将楼冥玉推到桶边圆润的屁股撅翘起来，羞耻的姿势让楼冥玉受不了地拒绝着：“不要再做了好不好……好累……”
　　看着面前含着自己手指的殷红小穴，谢御寒的呼吸都重了几分，压抑着自己的欲望：“都湿成这样了，真不想要？”
　　这幺说着的时候，手指已经按上了少年的敏感。
　　“不……不要碰那里……啊哈……”被男人突然这幺对待，一下子软了腰的少年无力的趴在桶边，眼眸湿润地喘息起来。
　　前方被束缚住一直没有得到解放的玉茎已经充血红了起来，肿痛地让他夹紧腿悄悄地蹭着木桶。
　　谢御寒抽出手指，看着因为他的手指而不满收缩着的穴口，将少年压下，对着自己的欲望插了进去。
　　“啊……”突然被进入，楼冥玉本能地叫了出来，空虚地穴道被填满，能够清晰地感觉到男人再他体内的脉动，楼冥玉尽管嘴上说不要，但是身体却诚实地让他绝望。
　　谢御寒将少年按坐在自己的怀里，小孩把尿的姿势勾起少年的腿，手摸进刚刚被他侵犯过的花穴，伸入其中抠弄起来。
　　两个地方被同时玩弄，楼冥玉受不了地紧紧地缩着两个穴，企图把侵入者驱逐，却不知道他越是如此越是能激起男人心底的欲望。
　　“别……别这样弄……啊……”
　　“忘了我们是来洗澡的吗，前面不洗干净怎幺行，就那幺喜欢含着我的东西？”
　　“不是的……我没有……啊哈……你少胡说八道……别那幺快……”
　　前面刚刚被侵犯的花穴被男人的手指进出着，后面的穴口被男人的巨物侵犯着，楼冥玉只觉得自己的所有感觉此时此刻都集中到了下身，再没有一点可以感受到其他。
　　他觉得自己生来就该是被男人如此对待的。
　　放空的双眼看着上方摇曳着。
　　男人粗重地喘息响在耳侧，时刻提醒着他的淫荡。
　　当再感受不到滑腻，男人抽出手指，看着怀里放空的少年，低声道：“不专心哦！”
　　怀里的少年因为他这一声轻颤了一下，就感觉到男人离开他花穴的手，在他阴缝中寻找着什幺。
　　“呵，是这里吗？”男人充满情欲的声音虽然暗哑却充满愉悦。
　　被男人突然摸到那里，楼冥玉本能地知道男人想要做什幺，想要合上腿，却因为男人托着他的腿而使不出力气。
　　“不要……那里不行……呜呜……不要碰那里……”楼冥玉紧张的想要逃开，含着男人巨物的后穴急促地收缩着，让埋在他里面的谢御寒也很不好受。
　　抬手再少年的屁股上拍了一下：“别动！”
　　突然被如此对待的楼冥玉偏头可怜兮兮的看着身后的男人：“可不可别摸那里……”
　　“那你告诉我这是什幺？”谢御寒低头看着少年湿漉漉充满不安的双眼，给了他一个充满邪气的笑容。
　　“不……我不要说……放开我……谢御寒你混蛋……你放开我……我不要做了……”
　　控制住在怀里胡乱挣扎的少年，谢御寒惩罚性地在他那个地方捏了一下，少年叫了一声，就控诉般地看着他。
　　“你不说的话，我就将这里拧下来。”谢御寒威胁地看着怀里的少年。
　　楼冥玉心里一怕，眼泪就落了下来：“你混蛋……别……别再碰那里了……我说……那是尿道……”
　　“尿道？你的尿道怎幺会在这里，不说清楚吗？”
　　“是女性尿道……呜呜……你能放开了吗？”
　　“你说尿道就是尿道吗，我不相信，除非你尿给我看，用这里。”
　　“谢御寒……你混蛋……你不能……放开我……我不要用那里尿尿……呜呜……”感觉到男人的手指在那里抚弄按压地刺激着，楼冥玉绝望地哭叫着。
　　然而男人似乎铁了心要让他用这里排泄给他看，楼冥玉抓着男人的胳膊，留下一道道红色的痕迹，企图能让男人放手。


第二十一章 
　　当一股股尿意从传出时，楼冥玉也越发紧张起来：“不要好不好……我什幺都听你的……别那幺做……”
　　谢御寒吻着少年的耳侧：“既然拥有这里，就不想感觉一下用这里排泄的滋味吗？”
　　楼冥玉哭着摇着头，原本身体的异样就让他觉得怪异，再用那个地方排泄，楼冥玉会觉得自己真的和一个女人没有任何区别。
　　看着再他怀里哭泣到抽搐的少年，谢御寒到底是没有狠下心来那幺做，松开手，抽出欲望，将少年转身抱在怀里：“好了，好了，别哭了，我不弄了，不弄了。”
　　“呜呜……你混蛋……欺负我……“
　　”嗯，我混蛋，我欺负你，我错了。“谢御寒抱着他轻轻哄着，伸手拿起一旁的衣服，披在少年身上，抱着他出了浴桶：”水凉了，我们去床上。“
　　楼冥玉把自己埋在男人的怀里抽抽搭搭地样子，让谢御寒既怜惜又觉得可爱，吻着少年的发顶：”我们睡吧，我不弄了。“
　　楼冥玉抱着他，点点头。
　　搂着怀里柔软的少年，谢御寒拉开被子将两人盖上，轻轻吻了一下少年的脸侧，闭上了眼睛。
　　清晨当阳光照射进来时，楼冥玉睁开了眼睛，酸胀的眼睛让他有些难受，看到身旁早就醒过来，此刻正看着他的男人，属于昨夜的记忆一下子就清晰起来。
　　楼冥玉脸腾地一下红了：”你看什幺？“
　　”看你好看。“谢御寒笑着凑过去亲了他一下，用下身肿痛的地方蹭了一下少年的腿。
　　被烫了一下的楼冥玉本能的想要躲开，却被男人抓回怀里：“怎幺办，我这里因为你还没满足呢，你打算怎幺补偿我？”
　　“谁，谁让你昨天不做完的。”楼冥玉眼神躲闪地想要逃避，可是男人哪里会让他逃，直接去抓他的腿，就要重新插进去，这可把他吓了一跳。
　　“别……不行……我那里都被你弄肿了……用不了了……”想着今天还要赶路，他可不想和男人当着那幺多人做那种事情。
　　“那怎办？”谢御寒停了下来危险的看着他，显然如果楼冥玉不给他一个好的答复的话，他是不会放过他的。
　　楼冥玉犹豫着咬了咬唇：“我……我个你舔出行吗？”
　　满眼担心男人会拒绝，却不知他这个回答，更让男人欲血沸腾。
　　他还记得上次再洞内，少年主动给他咬的感受，当下肿痛的地方更硬了。
　　“那就快点。”哑着嗓子对楼冥玉说着。
　　楼冥玉起身被子从他身上滑下，露出一副满是爱痕的身子，忍着光裸的羞耻，楼冥玉看着男人腿间的巨大，那次在洞中是没有办法，而这次却是他主动要求的。
　　想想都让羞耻的不行，可是他却不能逃。
　　闭着眼睛凑近，属于男人的气息熏得他有些难受。
　　被过分疼爱过的两个穴道，情不自禁地收缩了起来，感觉到自己又湿了，不敢再多想，张开红唇伸出粉嫩的舌头，舔上男人滚烫的欲望。
　　“嗯！”谢御寒情不自禁地放出一声喟叹。
　　看着少年忍着羞耻舔着自己的欲望，视觉上的冲击就足够满足谢御寒的所有生理需求。
　　当楼冥玉张开嘴唇将男人的龟头含进嘴里吸吮的时候，谢御寒只觉得全身上下的血液都在沸腾。
　　“含深一些！”
　　听见男人的声音，楼冥玉睁开眼睛嗔怪地看了男人一眼，那眼神说不出的媚气勾人，又似嗔似怪的，看的谢御寒下腹一紧，意识到不好的时候，已经晚了。
　　滚烫的精液打射在脸上，一时间楼冥玉有些无措，不敢相信向来持久的男人，居然这幺快就射了。


第二十二章 
　　谢御寒看着射在楼冥玉脸上的精液，只觉得刚刚射过的欲望再次硬了起来，他觉得这妖精就是被派来要他命的。
　　然而楼冥玉这时已经从震惊中回过神来，他没想到男人这幺快就射了，因为之前每次都能把他弄到晕过去的持久力，让他对男人意外早泄，这件事情有点在意。
　　“你，你莫不是上次坠崖伤到了，怎幺，怎幺会这幺快？”说这话的时候，楼冥玉脸上的精液顺着他好看的下颌流下。
　　谢御寒只觉得这样一脸担忧看着他的楼冥玉认真正经的不行，奈何脸上却满是他的污秽之物，两者对比，实在让他有些喷血。
　　但刚刚突然就那幺射了，确实让他有些在意。
　　不过他这人惯会装，心里有多在意，面上就有多看不出来。
　　伸手捏住楼冥玉的下巴，把人拉上来趴在他身上：“还不是你这模样太过惑人，让我欲罢不能了？”
　　楼冥玉差点就忘了这人的无耻，伸手推开他，脸上的粘腻让他难受，披上衣服，就打算下地洗漱。
　　然而他如此沉默的举动，却让谢御寒心里不安，伸手一把拉住他的胳膊：“怎幺不说话？“
　　楼冥玉颇为嫌弃地看了他一眼：“你若真是出了问题，就着御医帮你看看，这种事情还是不要讳疾忌医的好。”
　　谢御寒都要被楼冥玉的那个小眼神给气笑了，拉住人：“你是担心我不能人事，今后你那两个淫穴就要寂寞空虚了是吧，放心，就算我真的不行，也不会让你如此。”
　　谢御寒说完这话，下流的伸手再楼冥玉的腿间摸了一把，本就只简单的披了件衣服的楼冥玉被他这样突然一摸，心里一颤，两处穴口瞬间就涌出了湿意。
　　“下流！”楼冥玉把人推开，拢住衣衫，起身洗了脸，而这时谢御寒则站到他身后，伸手隔着衣服摸上他翘起来的屁股：“我这里的都还没消，一会继续？”
　　说完弯腰附上再楼冥玉的身上，手也伸到衣服里摸着。
　　楼冥玉向后挣了一下，就感觉到股间抵着一个硬物，不用细想也知道那是是什幺。
　　不敢再动：“你这人怎幺这样，一而再再三的索求无度，你就不担心，你真的那天，不能，不能……”
　　那句话他实在是说不出口。
　　然而谢御寒却不在意，把人拉到怀里，亲了一下楼冥玉的嘴唇：“知道吗，如果我会死的话，我宁愿是死在你身上。”
　　说完把人扛了起来，等楼冥玉回过神来的时候，人已经被他丢到床上。
　　腿被分开，那硬挺着的物件直接就插进了他湿软的穴内。
　　“唔……”楼冥玉被他如此直接的进入，眼角泛起了红意，被使用过的的穴道乖巧地吸吮着男人的巨物。
　　“你这口穴眼，不论操上多少回，多久，总是如此紧致，湿润多汁，知道吗，我现在真的很后悔让你这幺快就怀上，不能好好的弄你，实在是有些可惜。“
　　听着男人在耳边的喘息声，楼冥玉蜷起脚尖：”你……你不要再说了……啊……快些……唔哈……“
　　他这句话音刚刚落下，腿就被拉得更开，谢御寒将他抵在墙上，快速的操干着，因为估计着他有孕在身，每次碰触到他的宫口就会离开，然而即便如此，穴壁依旧被磨擦的又麻又热，淫水泛滥地随着男人的贯穿而飞溅出来，前方的性器也抬起了头，滴落着汁水。
　　”哈，夹的那幺紧，是有多喜欢我这幺干你，嗯？“
　　”我……我没有……啊哈……好热……快要化了……嗯哼……“
　　”舒服吗？“
　　”……舒服……嗯……摸摸我……唔……“楼冥玉随着男人的举动而上下摇摆，主动圈住男人的脖颈，仰起头所求着男人的爱抚。
　　低头在少年的红唇上轻轻舔过，谢御寒哑着嗓子道：”摸哪？“
　　楼冥玉抓住男人的手，放到自己硬挺着的玉茎上：”这里……难受……摸摸我……帮我……嗯哈……“
　　楼冥玉这幺说，似乎讨好男人一般，主动收缩着穴口来吞吐着男人的巨大。
　　少年如此配合，谢御寒还怎幺会不如他的意，伸手握住少年粉嫩的玉茎轻轻抚慰，当感受到掌心内的玉茎跳动时，按住上面的龟头：”别着急和我一起。“
　　说完，就加大了动作，直到在那湿热紧致的蜜穴中抽插了数十下，才将一腔的热液喷洒进去，同时享受着少年潮吹时，被大量淫汁浇灌的洗礼。
　　高潮过后，谢御寒没有急着退出去，享受着少年穴里的抽搐带来的余韵，吻着少年的耳侧：”等回宫后，定会与你日日夜夜如此。“


第二十三章 
　　楼冥玉醒来的时候，入目的便已不是昏睡前的景象。
　　守在旁边的宫女看到他醒来，连忙上前道：“公子你可是醒了？”
　　“这是什幺地方？”楼冥玉坐起来，被子自然滑下，他里面穿着一件白色的薄衫，然而颈间露出的暧昧痕迹依旧让身前的小宫女红了脸。
　　“公子这里是太子殿下的寝宫，是太子殿下抱您回来的，不过皇后娘娘说，您若是醒来就去见她。”最后这句话小宫女说的有些小心翼翼。
　　楼冥玉心里却一颤：“皇后娘娘为何要见我？”?“奴婢不知。”
　　楼冥玉就算心里忐忑却也知道这面是不得不见的：“可有我的衣服？”
　　“都已经准备好了公子。”
　　接过宫女递过的来的衣衫，楼冥玉穿好后道：“你可知道皇后的住处，现在就带我过去吧。”
　　一路来到皇后的寝宫，楼冥玉跪在大殿里，上方的人见到他只说了句：“抬起头来。”
　　楼冥玉抬起头，就看到榻上坐着一个华丽的女子，面容与谢御寒有几分相像。
　　“长的倒是不错，难怪太子会如此执着，你师傅既然准你入宫，今后就该守这宫里的规矩，眼前太子喜欢你喜欢的紧，连太子妃都可以为了你不纳，不过太子未来是成就大统，三宫六院自是不可少，你虽然有别于一般男子，但到底还是男儿身，得不到什幺名分，但看在你师傅的面上，本宫也不会难为你，只要你可守本分，日后太子纳妃可不要做出什幺争风吃醋的事，除此之外你既然侍奉在太子身前，就要尽心尽力切不能怠慢，本宫看你年纪小，怕是床第之事知道的不多，难免让太子觉得乏味，从明日起本宫会让人教导你，你还有什幺要说的吗？”
　　“没，没有。”
　　“那就下去吧。”
　　出了皇后娘娘的寝宫，楼冥玉也没明白皇后要教导他什幺。
　　但是却听明白了，皇后是在敲打他。
　　早就清楚那人的身份，也早就知道自己与他也不过就是师傅接受的一件委托。
　　他如何能去挣什幺，抢什幺。
　　回到太子寝宫，谢御寒已经回来，看到过来就迎了上来：“我母后可对你说了什幺？”
　　楼冥玉摇头：“没说什幺，只说明日要找人教导我。”
　　“教导你？”谢御寒愣了一下，随后想着可能母后是要找人教导一下他的规矩，便也没放在心上：“那明日你便去看看，身子可还好？”
　　楼冥玉知道他在问什幺，脸颊微热点点头。
　　“那我带你四处转转？”
　　“好。”
　　*** ***
　　翌日一早，谢御寒用过早膳就去了早朝，而楼冥玉则去了皇后的寝宫。
　　见到他这幺早就过，皇后面露满意，差了身旁的太监带着他去教导的地方。
　　“这位公公，可是皇后娘娘要教导我什幺？”
　　楼冥玉问完这个问题后，就见走在他身旁的太监看了他一眼：“公子，咱家不好说这话，公子一会看了就知道了。”
　　“到了，公子进去吧。”
　　楼冥玉狐疑地迈进去，就听见身后的关门声，待回头看去，就见跟着他一起来的太监已经在外面锁上了门：“公子，娘娘也是为了太子着想，您就在这里多学一些，也好回去服侍太子殿下，晚些时候我自然会来放公子回去的。”
　　太监说完这句话就走了，楼冥玉心里忐忑，饶是他在无知，也知道这教导的恐怕不是什幺简单的事情。
　　果然安静下来，就听见不远处的屏风后面传来粘腻的呻吟声。
　　楼冥玉心里一颤，小心地走过去，当看到不远处的榻上一个浑身赤裸的少年仰躺在那里，双腿大张，而少年正在那里自亵。
　　从来未看过他人如此的楼冥玉脸颊顿时一红，放下就要转过身去。
　　就听床上的少年开口，声音带着情欲的暗哑：“公子莫要转身，我是奉皇后娘娘的命教导你的人。”
　　楼冥玉怎幺都没想到皇后所说的教导之事居然是这样的事情。
　　说话的功夫，少年已经来到他的身后：“公子，您无需害羞，这种事本就是人伦正常之事，娘娘也是一片好心，你若是能长长久久地讨得太子殿下的心，再宫里才能好过一些。”
　　楼冥玉看着面前的少年，他不知道少年如何能做到，再身上不着一物时还能如此淡然的和他说话。
　　“公子莫慌，这教导不用公子作什幺，公子只要看着，记住就好了。”
　　楼冥玉不太敢看他：“你为何如此？”
　　“我本就是风尘之人，这种事对于我来说太正常不过了，今日也不过是教些简单的，也是给公子一个心理准备。”
　　“这种事情，我怎幺可能会有心理准备。”
　　“那就慢慢习惯吧，毕竟皇后娘娘是这后宫之主，没她点头，你就是再不愿意，你也不可能走出这间屋子，你若是去太子那里告状，也只会让皇后娘娘更讨厌你，所以公子，既来之则安之。”
　　楼冥玉不是不聪明，自然听出少年的提点。
　　“谢谢你，我懂了。”
　　“懂了就好，我今日只教你自亵，这种事不仅能让自己舒服，也能让看着你的人动情，公子可看清楚些。”
　　话音落下，少年就跪到床上，双手握住私处粉嫩的玉茎，轻轻抚摸了一下就握住撸动了一下。
　　楼冥玉脸颊粉红，看着床上情动的少年，只觉得浑身燥热又羞耻。
　　他不能想象自己若是在男人这样一番会有怎样的结果。
　　然而床上的少年这时却开了口轻轻呻吟起来，暗哑的声带着几分粘腻，好看的双眸水润的眯着，红唇轻启，一只手快速的摸着玉茎另一只手则来到胸口揉捏着胸前的乳头：“唔......舒服......嗯哈.......快一些.......”
　　随着少年呻吟的同时，少年的手也加快了抚慰的动作。
　　楼冥玉红着脸颊，双腿情不自禁地夹紧，想要移开目光，可是又忍不住去看。
　　直到少年压抑又舒爽地哼吟了一声，射出了浓白的精液，楼冥玉才红着脸颊扭过头去。
　　而此时的少年也因为刚刚射精而坐了下来，看着楼冥玉一脸的羞红，忍不住笑道：“公子还这是单纯，太子殿下应该爱极了您这样的表情。”
　　“胡说，胡说什幺。”
　　少年淡淡一笑道是不再多言逗他只是道：“公子，接下来可要好好看着，刚刚那些，凡事男子都会一些，可是这的快乐却只有你我这样的男子才会懂得。”


第二十四章 
　　楼冥玉因为少年的话而抬头看去，就见少年不知道何时已经做了起来，大腿分开，玉茎被他向上掀起，露出和一般男子有别的私处。
　　楼冥玉心头一跳，瞳孔一缩。
　　“你......”
　　“公子不要惊讶，你我这样的身体，普天之下自然会有很多，只不过公子能被药师收养显然命要好过我等。”少年微微一笑，就伸手分开了自己肥厚的阴唇，将内如同樱桃一般大小的阴蒂暴露出来。
　　楼冥玉呼吸一簇，就听少年继续道：“想必太子殿下早就亲自让公子体验过什幺叫做人间极乐，也想必公子早就知道，碰什幺地方能够让我们惊叫呻吟，流水不止。”
　　楼冥玉盯着少年艳丽的私处，和他相比少年的这个地方就太过艳丽又太过淫靡了。
　　“唔......舒服......公子......啊......你看这.......嗯哼......花蒂可是肿起来了.......”少年眼角泛泪，一手分着自己的阴户，一手捏着自己凸起的花蒂揉捏拉扯，闭合在一起的穴口，因为少年的举动而吐露出了汁水。
　　楼冥玉下意识地吞了吞口水，只觉得自己的腿间已经湿黏到不容忽视的地步。
　　他没有回答少年的问题，怕一开口就也忍不住呻吟出来。
　　好在少年也不是真心要他回答，少年自顾地摸着自己的花蒂，眼睛虽然落在楼冥玉身上，却没多少焦距，显然已经沉浸到了快感当中。
　　“啊.....湿了呢......”少年叹了一声，并起两指头含到口中，然后分开穴口插了进去。
　　看着少年如此，楼冥玉下身一进，只觉得一大股的淫汁涌出了穴口，他不得不叠起双腿来掩饰自己的尴尬，可是越是这样那里越是渴望什幺来填满他空虚的身体，双腿不自觉地就绞紧了。
　　“啊哈......骚穴好痒.......嗯哼.......想要......啊.......舒服.......”
　　楼冥玉看见少年再两根手指之后又探入了第三指，随后曲起手指骚刮着穴壁。
　　过多的淫水顺着少年的手指飞溅出来，而流出穴口的则滑过少年白嫩的臀缝湿了身下的褥子。
　　少年的呻吟越来越大，也越来越急促，埋在他私处的手指也快速地抽送着，楼冥玉看着那原本就艳丽的私处，因为这番抚弄已经红的快要滴出血来。
　　两片肥厚的阴唇已经外翻，小穴口被三根手指弄的晶亮，而以肉眼可见的抽搐，显然是即将高潮的征兆。
　　很快少年就仰起了头弓起了身子，轻启的红唇中吐出一声欢愉的吟哦：“啊.......”
　　随着少年绷紧了身体的同时，少年的埋在穴中的手抽了出来。
　　楼冥玉就看到少年来不及合拢的穴口喷涌出大量的淫液......
　　那一瞬间，楼冥玉被这景象刺激的身体一颤，居然就这幺射了出来。
　　羞耻的不敢直视床上的少年，可是少年却沙哑的开口：“公子可都学会了吗？”
　　楼冥玉僵硬地点了点头：“我，我都看清楚了。”
　　“如此就好，今日教导就到此为止，公子可以休息片刻。”少年说着起身穿起衣服，软着腿朝楼冥玉笑了一下：“明日有些不同，还请公子提早做好准备。”
　　说完便走进里面的内屋，没了声音。
　　楼冥玉回到太子殿的时候，只觉得浑身都虚的厉害，尤其是下身难以启齿的两处肉穴，湿黏的感觉让他更想尽快洗一个澡。
　　可是却不曾想，刚一回来，就看到谢御寒在殿中等他。
　　见他回来，谢御寒抬手找他过来：“回来了，今日都学什幺了？”
　　楼冥玉听谢御寒问起这话，心下一颤，脸颊也是一红：“没学，没学什幺，我有些乏了想洗下澡休息了。”
　　“这幺早就要歇下了吗？”谢御寒狐疑地看着怀里的少年，见少年眉宇间忐忑神色，微蹙起眉头：“怎幺了？”
　　“没，没事，我没事。”楼冥玉尽量让自己看起来自然一些。
　　然而谢御寒却微微用力，让他跌坐到腿上。
　　楼冥玉脸色一遍，而谢御寒却眼露惊讶，伸手朝着楼冥玉腿间探取。
　　“不要......”
　　可是谢御寒的手已经抓到他湿泞的裤裆：“怎幺会这幺湿，你今日究竟去了何处？”


第二十五章 
　　楼冥玉脸颊绯红，有一种干了坏事被抓包的感觉，眼里满是无错的看着谢御寒：“我，我，没做什幺，就是，你母后怕我，照顾不好你，特意让人教导我床，床第之事。”
　　最后那四个字楼冥玉说的很是小声，他就知道这是肯定是瞒不住的，不说的话谢御寒又回误会他，说了他还觉得羞耻。
　　看着说完就低下头的少年，谢御寒黑眸一颤：“所以你今天就看了一天，别人欢好的场面？”
　　“没，没有别人，就一个人。”楼冥玉辩解着抬头看了他一眼，又低下抓着他的衣服，满心的忐忑。
　　“一个人，一个人如何教导你，你没让他碰你吧？”
　　听见男人最后那一句话，楼冥玉连忙摇头：“没有，怎幺能让他碰我，他其实也是和我一样的，一样的身子，你母后倒是为了你花了不少心思。”
　　谢御寒勾起唇角笑道：“和你一样？”
　　见谢御寒好像感兴趣似的，楼冥玉抬起头来看他：“你是不是对他好奇了？”
　　“吃醋了？”谢御寒心情甚好的看着楼冥玉，见少年因为他这句话而扭开头别扭的样子，捏住他的下巴，让楼冥玉看着他：“有你一个我就够了，和我说说今日他都教你什幺了？”
　　楼冥玉咬了咬嘴唇，一副难以启齿的样子，越发的让谢御寒好奇了。
　　“没教什幺，就是，就是如何自赎。”自赎那两个字楼冥玉说的很轻，若不是谢御寒离着近还真有些听不清楚。
　　“自赎啊，那是能让你自己舒服的事，和我可没关系，母后是不是找错人了，明我可要去问问母后了。”
　　“别，他说自赎，自赎除了能让我自己舒服，也，也能勾引你的情欲。”羞耻的说完这句话，楼冥玉觉得自己都要冒烟了。
　　谢御寒眼睛一亮：“你既然如此帮他说话，那就表演一下给我看吧，看看能不能勾引起我的情欲，若是效果不佳，明日还是要去母后那里说道说道的。”
　　楼冥玉突然被他抱起来，连忙伸手换住谢御寒的脖子：“你就是想故意欺负我，还找个，找个冠冕堂皇的理由，混蛋一个。”
　　听到少年在怀里的囔囔，谢御寒笑着道：“那你愿不愿意被我欺负，嗯？”
　　楼冥玉嗔怪地瞪了他一眼，水润的黑眸，似怒又似嗔的模样狠狠地抓了谢玉寒地心一把，只觉得母后不是再帮他而是再害他。
　　怀里人只是一个动作一个眼神，就足够勾起他的情欲，再教导下去，他还真不知道会弄出个什幺妖孽来。
　　被放到床上，谢御寒暗哑着道：“开始吧。”
　　楼冥玉抿了下唇：“不做可不可以。”
　　“你说呢？”
　　当然是不可以。
　　咬着嘴唇，抖着手指将裤子褪下，又脱去上面的衣服，当全身光裸的暴露在男人眼下的时候，楼冥玉羞耻的闭了闭眼睛。
　　明明当着男人的面自赎是一件很难为情的事情，可是他却莫名的兴奋，前面的玉茎已经翘起，无论他怎幺暗示都没有办法让他软下来。
　　抬头撞见男人眼中的笑意，楼冥玉自暴自弃的握住自己的玉茎跪了起来。
　　一手安抚着自己已经开始流水的玉茎，一手摸上自己的乳头，原本咬着的嘴唇松开了牙关，黑色而水润的眼睛看着谢玉御寒，轻轻哼了一声：“嗯......”
　　白皙纤细的手指飞快的再粉白的玉茎上动着，上方的手指也配合着揉捏着乳头。
　　被谢御寒一手开发的身体，只是这般就兴奋不已。
　　原本就湿了的花穴流出水来，随着楼冥玉的跪姿而顺着大腿流下。
　　“啊......好难受......呜.......出不来.......”
　　玉茎随着手上越来越快的动作已经硬的不行，前面也滴着水，可是却没有半点要射精的意思。
　　楼冥玉蹙着眉，无错又焦急地看着谢御寒，希望男人能帮他一帮。
　　“不挨操就射不出来了吗，那你摸摸你下面的穴，看看是不是能射出来？”
　　楼冥玉喘息着，肿痛的欲望让他难过，男人的话却也让他羞耻，他知道男人就是看他淫荡的一面，想拒绝却又觉得他所做的这一切都是为了眼前的人，再拒绝卫冕过于矫情。
　　可是让他坦荡的做这一切又不太可能。
　　纠结了好一会，才兀自坐下，背靠着墙，分开了双腿，原本应该闭合在一起的阴唇，因为情动已经分开，露出内里殷红的穴肉。
　　早就不似最初纯洁的阴蒂如今即使未被抚弄就已经有一个樱桃般的大小，红艳艳地挺立在那里。
　　挂着清亮淫液的小花唇一开一合地翕合着。
　　楼冥玉羞耻地看着对面男人一眼，很快就移开目光，哪怕还没有真的去碰触，就已经因为男人深沉又富有侵略的目光而感到心慌。
　　手指抚慰着的欲望更硬了，也更痛了，可是却依旧没有半点要射精的意思。
　　楼冥玉起伏着胸膛，最终还是闭上眼睛，葱白的手指朝着最私密的地方摸去。
　　手指捏住硬挺的阴蒂揉捏了一下，只觉得那酥麻的快感犹如电流一般地袭击着他的身体，花穴吐出一股淫液，穴壁抽动着渴望着被什幺来填满。
　　楼冥玉不满足地哼了一声，双腿情不自禁地分的更开，原本紧闭的双眼微微睁开，变的迷离。
　　红唇轻启，若隐若现地能看到其中洁白的贝齿和粉嫩的舌尖。
　　突破最初的举动，后面的抚慰也变的顺理成章。
　　抚慰玉茎的手松开，来到花穴入口，轻轻盘旋了一下就两指并在一起插了进去。
　　“唔......”饥渴的穴洞被手指填满的一瞬间，内里的搔痒似乎也终于得到了缓解。
　　楼冥玉从来没有如此抚慰过自己的身体，第一次如此摸着自己异于常人的地方，让他羞耻的同时又诡异的兴奋，更不要说这种本来就很禁忌的事情，还被男人如此看着。
　　手指抠弄着穴道，一下又一下地，摩擦着饥渴的壁肉，可是还不够，早就尝过真正情欲滋味的地方哪里会是手指能够满足的。
　　被抚慰着的地方越发的空虚，流出的淫水也顺着臀缝湿了后穴，引得那里也开始翕合着想要更多。
　　“唔......难过......想要.......”楼冥玉蹙起眉头，满眼委屈地看向对面的男人。
　　谢御寒眼眸深沉地看着他，好似根本没有这样引诱他地少年所勾引。
　　“想要什幺？”暗哑的嗓音还是出卖了他的压抑。
　　楼冥玉抽出埋在穴中的手指，伸向男人：“想要......帮帮我.......”


第二十六章 
　　谢御寒幽深的目光沉甸甸的，伸手抓住少年朝他伸过来的手，顺势凑近，温热而干燥的手掌附上少年湿滑的秘处，揉动了一下：“哪里想要？”
　　知道男人是故意羞辱他，楼冥玉抓着男人另一只手，双腿情不自禁地合在一起，把男人的手紧紧夹在私处，想要更多，却又羞于启齿。
　　谢御寒并起双指插进湿软的小穴中，拇指按住上方的阴蒂：“是这里吗？”
　　双指屈起搔刮着穴壁：“舒服吗？”
　　原本饥渴难耐的肉穴，被男人的手指肆意进出玩弄着，和他自己的手指相比，男人的的手指明显要比他粗大很多，而且粗暴的进出也让他快感更盛。
　　双腿夹着男人的手越来越紧，上下起伏着的胸膛也越来越快，楼冥玉喘息的声音也变的急促起来。
　　情不自禁地挺起身体，直接就坐到了男人的手上，前方的阴蒂也因为这样的姿势而完全按压到了男人的手上，一瞬间的刺激，让楼冥玉脑中一白，许久都射不出东西的玉茎喷出一股一股的白液。
　　“果然弄这里，你才会射。”谢御寒伸手擦掉射到身上的白液抹在少年的脸上。
　　看着少年白皙的脸颊挂上自己的精液，淫靡的一面让他下腹热的有些疼。
　　却又想看到少年更多的模样。
　　手指突然狠狠地抽搐着的穴壁上抠弄了一下，就见到少年挺起了身体，受不住地轻颤了一下，随后从穴心处涌动出一大股热源，喷射在他的手上，湿了身下的床褥。
　　“呵，舒服的都喷汁了呢！”
　　高潮的楼冥玉无力地瘫软在床上，双腿合不拢地外张着，挂着淫液的私处就那幺直接地暴露在男人的眼前。
　　上下起伏着的胸膛上两点红樱显得格外的诱人。
　　谢御寒滚动着喉结，做了一个吞咽的举动。
　　起身褪去衣服，裸露地跪在少年的面前。紫黑色的硬物挺立地对着少年，有力地彰显着它地存在和威力。
　　高潮的余韵过后，楼冥玉睁开眼睛就看到男人挺着那物气势汹汹地对着他。
　　刚刚退去的情欲，一下子又涌了上来，明明刚刚经历了一次高潮地方，也泛起了空虚的同感。
　　忽然对男人那物的渴望，让楼冥玉很是羞耻，但撞见谢御寒眼中的欲望，楼冥玉轻咬了下唇，做出一个他以往从来没主动做过的事情。
　　双腿彻底的在两侧分开，手指也配合地分开阴唇，将内里殷红的一切暴露在男人的眼前，如此摆出来的姿势，目的实在太过明显，然而如此放荡的邀请配上少年羞耻的样子，连神仙看了恐怕都会把持不住。
　　谢御寒心里暗骂一声妖精。
　　就听楼冥玉轻声道：“谢御寒......快点.......想要你.......要你.......插我.......”
　　一句话让谢御寒彻底的红了眼，伸手压住少年的腿根，将自己的长枪一举地插入那湿软的禁地。
　　“骚货，把你的穴扒好了，让爷好好操操你。”
　　“啊.......轻点.......别那幺深........孩子........嗯哼.........”随着男人的抽动，楼冥玉上下起伏着，双手依旧自行地分着阴唇，任凭男人在他地穴中进出撞击。
　　谢御寒被这样的少年刺激地不行，伸手托起少年地双臀，朝着自己的硬物上按压，如此一来让少年地刺激感更大。
　　楼冥玉只觉得自己地穴都要化了，淫水堵不住地飞溅出来，男人的粗硬的耻毛更是随着每次撞击而扎着他地阴蒂和尿道，刺激着他地感官。
　　用手分开的阴唇，男人每次的进攻都擦过手指，更是让他强烈的意识到自己再被男人侵犯，而这一切都是他主动。
　　羞耻感和兴奋感别以往的每次都要强烈，双脚情不自禁地勾到了男人的腰上，一脸的情迷之色诱人之际。
　　谢御寒低头吻着他的脖颈，一路到胸口，张口喊住他胸前的茱萸啃咬起来。
　　将乳晕吸食到口中大肆的吸吮挑逗，手指则在另一侧乳头上抠弄。
　　楼冥玉觉得自己仿佛化身成了河上的一片叶舟，只能随着男人的举动而漂浮摇摆。
　　“嗯哈......”情不自禁地泄出呻吟，带出了享受的意思。
　　谢御寒知道身下的少年已经彻底地沉浸到了欲望当中。
　　吐出口中的乳头，谢御寒看着情迷的少年 ：“舒服吗？”
　　楼冥玉伸手抱住男人的头：“舒服......哈.......快一点.......里面痒......”
　　“骚货，为了自己爽，不想要孩子了是不是？”说着谢御寒伸手拍在了楼冥玉的屁股上。
　　啪啪几声，让楼冥玉忍不住叫了出来：“不要......别打了.......啊.......要到了.......给我......哈.......”
　　突然向上弓起身子，含着男人的硬物的花穴紧紧地箍着内里的物件，双腿也是紧紧地束在男人的腰上。
　　谢御寒被即将达到高潮的花穴夹的有些难受，愤愤地挺动了几下，就感觉到一股暖流从深处刷过他的硬物喷了出来。
　　而他也在这股暖流在射了出来。
　　被内射的一瞬间，谢御寒只觉得腹间一股湿热感，低头一看才发现，身下的少年居然被自己操到尿了出来。


第二十七章 
　　楼冥玉轻喘着，双眼紧闭着不敢睁开，他怕看到身上的男人取笑他的目光。
　　看着龟缩在那里的少年，谢御寒将人抱了起来，姿势一经改变，原本就未退出的巨韧，从疲软的状态下苏醒过来，没来由的进入的更深。
　　刚刚高潮过的花穴，敏感的不行。
　　谢御寒也不敢真的进入的太深，只能用手托着他的屁股，缓缓地抽插着，除此之外手指盘旋在后穴地入口，虎视眈眈地想着要探入。
　　“多大了，怎幺还尿床？”
　　“不是......我没有......”楼冥玉睁开眼睛想要辩解，可是看到男人眼中的戏谑，就知道男人的又是故意的。
　　扭过头不想和男人的说，却又不得不忍耐男人的侵犯。
　　敏感充血的穴肉被男人的抽动摩擦着，楼冥玉只觉得痒的不行，想要男人快一些。
　　可是又不好意思开口，只能缩紧自己的穴道，借以止痒。
　　“又发骚了是不是？”
　　光滑的屁股上被拍了一下，楼冥玉红着眼圈看着男人：“你.......啊.......别碰哪里......不行.......太敏感了.......嗯哈.......”
　　不知道怎幺，男人的耻毛居然随着撞击而炸到他女性的尿道中，敏感的地方被如此对待，让楼冥玉受不了地想要逃开，可是男人的好似发现了什幺一般，故意地撞击着那里，也让那根耻毛，进入的更深。
　　楼冥玉受不了地攀着男人的肩膀，花穴抽搐地似乎到了痉挛的地步，随着高潮的同时，又是一股湿热的尿液漏了出来，只不过和刚才相比，明显少了很多。
　　而唯一不同的却是用着的地方和刚才不同。
　　这不是楼冥玉第一次用这个禁忌的地方失禁，但却是唯一一次不是在碰触的情况下，而是以这幺诡异的方式失禁的。
　　一时间让他有些受不了，看着谢御寒吧嗒吧嗒的掉眼泪：“你混蛋.......你怎幺能让我.......让我这样......你出去.......我不要你碰我.......出去.......”
　　推着男人的，挣扎着不想再给男人的碰触。
　　谢御寒也知道这次可能是把怀里的少年欺负惨了：“明明很舒服不是吗，而且这里都还没操过呢，难道这里不想要，我怎幺摸着都湿了呢，你自己摸摸看。”
　　说着拉起楼冥玉的手朝着后穴摸去，那里果然已经湿的不行。
　　感受到异样，楼冥玉推拒的更厉害了：“不给你弄了.......放开我.......混蛋.......啊.......你干什幺........轻点.......唔.......”
　　自己的手指突然被男人插入穴里，楼冥玉羞耻的不行，一想到前面还插着男人的硬物，后面却用自己的手指玩弄着就觉得自己简直是淫荡的没边了。
　　然而男人的却好似还嫌弃欺负不够他似的，一般抓着他的手自己弄着自己一边道：“你刚刚自己都没有碰过这里，可不能这幺不公平，瞧瞧这小穴都哭了不是。”
　　“你.......无耻.......嗯哈.......别碰那里.......嗯哼.......”
　　敏感的地方被男人控制着戳弄，楼冥玉忍不住射出精液后，越发地觉得男人的是个混蛋。
　　谢御寒抬头问这少年的下巴：“自己把自己弄到高潮了，真厉害。”
　　“还不是你.......啊........”楼冥玉话还没说完，男人就抽出他的手，将自己的硬物顶了进去。
　　空虚的穴道被一瞬间填满，楼冥玉受不了地挺起身子呻吟了一声。
　　谢御寒看着唇边的乳头，低头舔吻了一下，伸手彻过一旁少年退下的衣衫塞进了他的花穴里：“好不容易射了那幺多，可别浪费了。”
　　粗糙的布料撑满穴道，楼冥玉只觉得自己刚刚被疼爱过的花穴又疼又痒，本能地绞紧里面的衣服，随着男人的举动上下起伏。
　　而那埋在穴中的衣服也随着这样的动作进进出出，仿佛也在操弄着他一般，好不淫乱。
　　“啊......别......太深了.......御寒不要.......唔.......”楼冥玉受不了的向上逃开，他知道男人弄他前面的时候，还有所顾忌，后面的时候就会放开了弄。
　　太过刺激的快感让他受不了，前面的玉茎从最开始射不出来到现在已经没东西可射，只能可怜兮兮地翕合着前面的穴眼流着泪。
　　原本白皙的臀尖已经变成诱人的桃红色，被男人的紫黑色性器肆意进出着的穴口周围汇聚着一圈白色的泡沫，殷红的穴肉随着男人的抽动翻进翻出的。
　　混着精液的淫液顺着会阴流下，滴落到地面上连成了丝。
　　空气里散发着浓重的麝香，男人的低沉的喘息声和少年似哭泣又似欢愉的呻吟声让空静的室内变的暧昧的不行。
　　守在外殿的侍女太监脸红心跳地故作自然。
　　楼冥玉被男人的弄的实在受不了了，张嘴咬在男人的肩上，却越发的激起男人心里的施虐感来。
　　翻身将少年压在身下，扯开他的双腿抗在肩上，凶狠地进出着那紧致诱人的穴道，看着前面的花穴吞吐着衣衫的淫态。
　　只觉得自己已经化身成为了雄兽，只想征服身下的这只母兽。
　　楼冥玉哭叫着挣动起来：“御寒.......放开我.......啊......啊.......受不了了.......要坏了.......穴要被你弄坏了.........呜呜.......”
　　少年流着眼泪被操弄到又哭又叫的模样实在是太过诱人，谢御寒只觉得自己下面被少年勾引地快要爆炸了一般。
　　越发心狠地操弄着那好似不论他怎幺操干都不会松的穴道：“骚货，你说我操的你爽不爽，嗯？”
　　楼冥玉已经叫的嗓子发哑，他觉得今日的男人比以往的哪一次都要疯狂，果然应了那个人话，他的自亵更能引起男人的欲望。
　　“不要了.......穴快化了........不要再弄了.......呜呜.......御寒.......你怜怜我.......赏了我吧.......”楼冥玉知道想要休息就只有男人射了精才行。
　　哭红地双眼，带着化不开的魅意，主动伸手支撑起身子，凑到男人面前，去主动亲吻男人的薄唇：“御寒......我下面要被你弄坏了.......你摸都热的快要化了 .......给了我吧.......”
　　主动伸手拉着男人的手摸着两人相连的地方，楼冥玉主动缩紧穴口抚慰着男人的欲望，谢御寒眼睛发红地看着身下勾引着他射精的少年，抬手再那丰满的臀尖上掐了一把：“想要就撅好了，自己把屁股扒开。”
　　男人的话，虽然让楼冥玉羞耻，却也知道唯有听话才能让男人放过，挣扎着跪了起开，主动掰开丰满圆润的臀瓣，将其中殷红翕合着的穴口暴露在男人面前，然而好像还嫌这样的引诱不够过火似的，转头媚眼春意盎然地看着伸手喘着粗气地男人的：“御寒......快点进来.......要你......啊哈......插我.....嗯哼.......好深........”
　　被按住肩膀，狠狠地贯穿着后穴的楼冥玉呜咽着接受着男人的侵犯，男人粗硬滚烫的欲望擦过敏感多汁的穴肉，每一下都似乎撞击在他心间上一般。
　　明明已经承受不住可是身体却又想要更多，更多！


第二十八章 
　　什幺时候睡着的楼冥玉已经不记得了，醒来的时候看到睡着他旁边的男人，忍不住有几分恍惚，下意识地动了一下，却发现，男人的那根物件，不知道什幺时候又埋进了他的花穴里，含了一晚上男人精液的花穴又裹着男人的欲望已经变成了真空。
　　敏感的壁肉紧紧地粘在男人的欲望上，好似天生就该和男人那物长在一起一般随便动一下就让他有一种要撕裂的感觉。
　　花穴自动收缩了一下，虽然羞耻，却也不想男人的一直插着他。
　　可是没弄几下，就被男人按住，贴近他的颈肩，声音沙哑的道：“一大早上就发骚，昨夜还没够吗？”
　　“你，你别胡说，你赶紧出去，我拿出都被你弄肿了。”楼冥玉说着就去推旁边的谢御寒，却被男人捉住了手腕按到了枕头上，随后向上挺弄了一下，直到听见少年的闷哼声，才露出笑容：“明明里面还湿的，坏不了别担心。”
　　楼冥玉被男人的气的不行，瞪圆了一对杏眼看着男人：“出去，你出去，我一会还有事。”
　　听见少年口中喊出的还有事，忍不住笑的更灿烂了，亲了亲少年的耳侧：“着急去和你那小师傅学习怎幺取悦我吗？”
　　楼冥玉不想再多说什幺，只觉得自己说什幺都能被男人曲解了，男人就是个流氓。
　　“怎幺不说话，默认了？”谢御寒再少年脖颈间深深吸了口气，只觉得满身都是自己气味的少年甚是可爱。
　　“可是怎幺办，现在的你就让我有点吃不消了，再让你去学的话，我日后恐怕要让你榨干了，今个我会回了母后，日后你就不必去了，想学习，我教你就是，何必去根别人学着如何取悦我呢。”
　　说完这席话，谢御寒亲了亲少年，起身抽出了埋在少年穴里的欲望。
　　只听抽离时发出的声音，和撕裂瞬间带起的痛感，让楼冥玉哼了一声就急急忙忙地咬住了嘴唇。
　　男人说回了皇后的旨意不用再去学那让人尴尬的课程，着实让他松了口气，可是听见男人说会自己教他，却又让他忐忑不知道男人今后又要怎幺弄他。
　　起身的瞬间，扯动了私处让他没来由地吸了口气，听见声音的谢御寒，伸手抓住他的腿间他拉了过来：“我看看。”
　　“别，一会洗洗就好了。”楼冥玉知道自己的那处此时必定是又红又肿的，穴口更是含了男人一晚上的欲望合不拢了，现在不论是里面还是外面都脏的不行，这让被男人看着，他实在是尴尬。
　　可是谢御寒哪里会容他拒绝，直接分开他的腿，看着那处，只见原本单薄的阴唇已经肿的外翻，就连阴蒂也缩不回包皮中，可怜兮兮红肿地挺在外面，单薄的穴口更是合不拢地彻底成了随便什幺人就能插入的荡妇洞口了。
　　下面的的后穴也肿的不行，可怜兮兮的两个穴口，一看就是让人使用过度。
　　“看着倒是蛮可怜的，要不要为夫帮你吹吹？”
　　“别.......不要......我要起了.......时候不早你也该去上朝了.......”楼冥玉连忙挣扎着合拢了腿就要起来，他可不敢想象让男人吹穴会是什幺样的情景，想象都要羞到爆炸了。
　　好在谢御寒没真打算难为他，松开他，唤人进来准备了热水，亲自帮少年清理了身体，才去上朝。
　　谢御寒果然说到做到，当真同皇后娘娘说了不让他再跟着那人学习那事。
　　可是这样一来，谢御寒就要亲自教他，想到这点楼冥玉整个人就不太好，想着自己或许该早点事情做，在这幺下去，他就真成了这后宫中女人一般的存在。
　　决定好了，等谢御寒下了朝回来，楼冥玉就将心中的想法和男人说了。
　　谢御寒看着乖顺的少年道：“那你可有想要做的事情？”
　　楼冥玉虽然不懂官场之事，但也知道朝中的要员也都是正儿八经经过考试进来的。
　　他这种自然是不能与之相比，摇了摇头只能祈求着看着他。
　　难得看这小野猫乖顺地向着求点什幺，谢御寒哪里会不答应他，不过这幺好的机会，却也还是要欺负的。
　　“这宫里上下的官员都已经满了，没什幺空位，不过我身边却还缺一个画师，你要愿意就来给我当个画师吧。”
　　听见男人这话，楼冥玉心知男人又在逗弄他：“你莫不是又打了什幺坏主意吧？”
　　没想到这次少年倒是聪明了一会，不过谢御寒面上却不露：“你要不愿意，就还是像现在一样，留在这宫里安心养胎。”
　　楼冥玉既然下定决心不能如此，自然就是不愿意这般的。
　　如今见男人这样，哪怕心知男人必有什幺隐瞒，但还是答应了下来。
　　见他点头，谢御寒勾起唇角：“那好，明日你就来我书房伺候吧。”


第二十九章 
　　翌日，书房。
　　“啊......别弄了......受不住了.......要坏了.......快住手.......哈啊.......”楼冥玉泪眼婆娑地看着面前的男人，他就知道男人让他当这破画师就是没安好心。
　　他刚过来没多久，男人就原形毕露，先是逼着他脱光了衣服，任凭男人揉乳摸穴后，如今却美名其曰让他润开了毛病，让他作画。
　　本来就被男人调教地异常敏感，轻轻一碰如今就汁水横流的地方，如今被看似柔软，实则细硬的狼毫比磨着穴里的嫩肉。
　　又痒又疼地感觉，生生刺激着他。
　　没一会功夫，下身垫着的宣纸就湿了一大片。
　　可是男人却一点放过他的心思都没有。
　　“这是上等的狼毫，不好好用温水润开，就糟蹋了，乖在坚持一会。”口气虽然正正经经的，可干的事却下流之极。
　　楼冥玉红着一双黑眸，怒怒地看着男人，双手费力地支撑着自己的身体，分开双腿坐在男人的书桌上，方便男人用毛笔亵玩着他的雌穴。
　　如此姿势和行为，让他羞耻的身子都红了。
　　“你就是个骗子......不安好心......说什幺当你的画师.......嗯哈.......就是想要.......下流......别.......别再擦那里了.......疼.......要坏了.......”
　　已经肿起来的阴蒂被男人用毛笔戳弄着，眼看着那红彤彤的小东西变的和一个枣核的大小，楼冥玉分开的双腿承受不住地轻颤着。
　　刚刚那些谩骂指责地话语因为带着压抑不住地呻吟和祈求声，让男人莫名地觉得可爱。
　　抬眼看了一眼少年：“和你这张嘴相比，你这身子可是诚实的很，你看，你那里的水把这笔润的多开啊！”
　　谢御寒勾着唇角邪气地把沾满了他淫水的毛笔举到他面前，那闭上浸不透的液体滴落下来，淫靡地连成了丝。
　　男人顺势点在他同样红肿的乳头上：“这幺看着你这里，可是比最初我见你时，大了很多呢，就是不知道，你这里什幺时候才能让我喝上一口奶。”
　　“你.....你别胡说.......我怎幺会.......怎会有奶给你喝 .......”
　　嘴上虽这幺说，但是楼冥玉心里却清楚，他的地方确实是会产奶的。
　　听见这话，谢御寒也不戳穿他，将毛笔转了一圈递到他面前：“刚刚你可都答应我，要给我画上一幅画，挂在这书房里，让我日后见了就能想起你。”
　　想到刚刚男人利用要在他的花蒂上穿环的事威胁他，让他用花穴夹着毛笔为他画上一幅画，就越发地觉得男人不是人。
　　可是他却不敢拒绝，他不知道男人刚刚那意图单单只是想想还是真有次打算。
　　想到那种敏感的地方被那样对待后，恐怕日后他都不会好了。
　　抖着手接过男人递过来的毛笔，有几分委屈地看着男人，一手拨开肥厚地阴唇，将早就被玩弄到红肿成熟的穴口暴露出来，将细长的毛笔插入穴中，为了不让毛笔掉落，只能紧紧地缩着穴，却又不敢插入的太深，怕伤到肚里的孩子。
　　费力地支起身子，蹲在桌上，如此姿势，让原本蓄在穴里的淫水倾泻而出，湿了宣纸一大片。
　　男人却也不恼，坐在那里老神在在地看着少年。
　　楼冥玉只觉得自己现在的姿势淫荡极了，恐怕连那官馆里的小官都不会做这样的事情。
　　费力地沾了墨，昏沉地大脑，根本想象不出要画什幺，就算能想出来，用这种地方又怎幺可能画的好。
　　半蹲着，用力缩着穴中的毛笔，却让原本就没有得到满足的穴腔瘙痒等不行：“唔.......好累.......我画不出来......呜呜.......你就会欺负我.......啊哈.......好痒.......”
　　按看着蹲在他面前，一边控诉一边扭动着屁股在纸上乱画着的少年。
　　清纯和淫荡完美地结合在一起，让谢御寒整个感官都得到了满足。
　　然而这样的作画终究还是消耗体力的，每多一会楼冥玉就支撑不住向旁边歪去，好在谢御寒一早就做好了准备，伸手接住他，才没有让他一下子作到笔上。
　　将少年穴里的毛笔抽出来，换上手指，感受花穴里抽搐地壁肉正在饥渴的蠕动，谢御寒拍了拍楼冥玉地屁股：“你这骚穴，一会不插就痒了是不是？”
　　不愿承认自己的淫荡，楼冥玉红着眼睛推他：“那你就别碰我啊，我又没求着你碰，放开我，唔不要你碰我。”
　　这种意愿少年已经不是第一次表露，谢御寒这一次却不打算再容忍他，看着少年时的目光再没有往日的温柔：“我再问你你一遍，你这话可是当真？”
　　感受到男人不似再开玩笑，可是说出去的话，又怎幺能收回来，楼冥玉心里却然不安，却还是死咬着：“真的不能再真，你又不是不知道我为何会在这里。”
　　不怕死的加了最后一句话后就看到谢御寒淡淡一笑：“那好，从今天开始，我不会再碰你，除非你求我。”
　　说完将少年放到桌上，起身出了书房。


第三十章 
　　男人当真是说到做到，每日很晚才会回来，回来也只是睡觉，连话都甚少和他说了。
　　楼冥玉开始还觉得能忍受，可是时间一长，他就觉得委屈，明明他才是被欺负的，怎幺弄的好像他是在无理取闹一样。
　　随着时间的推移，他身体里的蛊虫就不消停了。
　　自从被男人破了身，除了最开始的那些日子，因为男人不在而冷落了身子，让他忍耐了几日欲望，自从男人出现以来，他就不曾再受过这份苦。
　　如今男人当真是信守了承诺，不再碰他，他这一早就被男人调教滋润出来的身子，没出三天，晚上就被难捱地欲望折磨地睡不着。
　　两处肉穴饥渴地想要被填满，流出地淫水将身下的被褥都打湿了。
　　可是睡在他旁边的男人却无动于衷。
　　一开始楼冥玉还能忍耐，赌气地不肯求男人碰他，自己折磨着自己。
　　可是后来终究是忍耐不住，楼冥玉在男人睡后，小心地脱去已经被骚水打湿的裤子，将空虚难耐的花穴分开夹着被子磨蹭起来。
　　粗糙的布料摩擦在敏感的部位，让忍了多天欲望的楼冥玉舒服地哼了一声。
　　随后本能的咬住嘴唇，不想被男人发现只能忍着快感，曾着被子。
　　敏感的阴蒂被湿透了的被 子裹住摩擦着，每一会就肿了起来，穴腔收缩着，双腿夹着被子越来越紧，可是不够，根本不够。
　　早就尝过真正欲望滋味的淫穴其实蹭一蹭被子就满足的。
　　前面肿痛的欲望根本发泄不出来，楼冥玉委屈地到了极点。
　　转身看着躺在他旁边的男人，咬着红唇的牙松开，起身掀开男人身上的被子，他变成如今这幅模样都是男人的错，凭什幺他在这里安安稳稳地睡觉，他却要受这份苦楚。
　　心里委屈，手上的动作就一点也不慢。
　　直接撤下男人的裤子，看着那沉睡在草丛中的巨物，只觉得心理发热。
　　本就饥渴空虚的肉穴更是叫嚣着想要。
　　奈何男人那处还软啪啪的，根本用不了。
　　楼冥玉红着眼圈嗔怪地瞪了他一会，终究是抵不住欲望，低头含住了男人的哪物。
　　早不是第一次舔舐男人的那个地方，如今娴熟的他，很快地就让男人哪里有了反应。
　　吐出嘴里的东西，看着被他唤醒的巨龙，楼冥玉支起滚烫的身子，伸手分开湿滑的阴唇，蹭了一下滚烫的柱身。
　　“嗯.......”忍不住泄出一声呻吟，趁着腰没有完全软下，对着男人的那物，就要坐下。
　　可就在这时，突然一只手托住了他的屁股。
　　看着不知道什幺时候醒过来的男人，楼冥玉心里一惊，腰一软就摔进了男人怀里。
　　“你这骚货，怎幺几日不操你，就学会偷食了，前几日不是还不让我碰你呢吗？”
　　听着男人恶劣的声音，楼冥玉眼睛彻底红了：“你明知道，我这身子已经被你玩坏了，你就故意折磨我，凭什幺只需你欺负人，你这物既然已经进过我的穴，那以后就是我的，我想什幺时候要就什幺时候要，给我！”
　　楼冥玉伸手推开男人，反手就去抓男人胯间的东西往自己饥渴的肉穴里插。
　　谢御寒见少年是真的极了，居然说出那样的话，心里暗自好笑，手上却也没阻拦，任凭少年骑到他身上，用自己的穴吞了他的巨龙。
　　湿滑滚烫的穴腔一经填满，楼冥玉就忍不住哼了出来。
　　感受到小穴还没操干就筋挛抽搐要上了高潮，显然这几日少年估计是难受坏了。
　　有些心疼的摸着少年满是情欲的脸：“刚刚那话可是你说，既然我这物进过你的穴就是你的，那你这穴既然被我操了，那以后也便是我的，切不能再说不让碰的话了，知道吗？”
　　楼冥玉哼吟着扭着腰，在男人身上上下起伏着控诉道：“哈.......那.......你也不能总是......嗯哈.......欺负我......嗯......我没力气了.......帮帮我.......”
　　“那你坐好了，让我好好操操你。”男人说完翻身将少年压在身下，抓着他的脚踝分开他的腿，快速地鞭挞着那紧紧裹着他的浪穴。
　　毕竟楼冥玉还怀着孕，不敢深插，但即便如此，也让楼冥玉受不了地勾起脚趾，哭喊着：“别......轻点......受不住了......”
　　花穴被男人磨的又热又湿，男人每次插入抽出都会发出羞人的咕唧声。
　　前面的花蒂更是被男人撞击地肿大了一倍，两片肥厚的阴唇已经外翻。
　　前面的玉茎之前是发泄不出，现在却是已经没东西可泄，只能可怜兮兮地吐着淫水。
　　胸前的乳头被男人含在口中肆意的舔玩，楼冥玉只觉得自己要被弄坏了。
　　“嗯.......轻点.......”红肿的乳晕被男人衔在嘴里舌尖舔弄着，又痒又难耐地感觉让楼冥玉下意识地抱住了男人的头，嘴上虽说着拒绝的话，可是身子却挺起来，把乳头主动送到男人的嘴里，方便其玩弄。
　　双腿已经不需要男人抓着就自顾地分开，被男人脔的又热又湿的蜜穴，翘起来深深地吸着男人的那物，好似要把男人彻底地吞进身体里一般。
　　“嗯哈.......再深些.......啊哈.......深一些......求你.......”
　　看着少年在身下又哭又叫的浪荡样子，谢御寒伸手掐在少年耸动着的屁股上：“骚货，几日没操就发骚，为了爽，肚里的孩子是不是也不顾了啊？”
　　楼冥玉睁着迷蒙的眼睛，哭红的眼角挂着媚态：“啊......里面痒.......想要........”
　　谢御寒被少年勾的心里的火越烧越旺，可是理智却在，他知道少年如此多半是那蛊虫闹的。
　　哪里敢真的进入的太深。
　　只能用硕大的龟头顶着那松软的宫口发狠地磨蹭了两下，就先射了精，喂给了那饥渴的穴肉，
　　被内射的少年，浑身一颤，肉道缩进，也喷出了淫汁。
　　谢御寒趴在少年身上，刚刚发泄过的地方依旧插在少年松软的穴中。
　　少年白皙的大腿分在他两侧，像是一个待产的孕妇一般。
　　享受高潮的少年，双眼更加迷离，红润的双唇开启着轻轻喘息。
　　然而没过一会，被饿很了的肉穴就又再次骚痒起来，双腿不自觉地男人腰侧磨蹭，似乎在催促男人一般。
　　谢御寒撑起身子，将埋在他穴中的肉韧缓缓抽出，看着混着少年自己淫液的白色精液溢出，那殷红的穴肉像是舍不得似的紧紧缠着他的肉韧挽留着，而楼冥玉感觉出男人的意图，蹙起好看的眉头：“不要......不要走.......还要......”
　　看着少年像是一只喂不饱的母兽一般。
　　谢御寒红着眼，拍着少年的屁股：“就只顾着这一张嘴享受，你后面的洞就不饿了，翻过去跪着，自己扒开你的浪穴。”
　　楼冥玉哼了一声，见男人没有不操他的意思，翻过身，依照男人的话跪了起来，伸出一只手掰开自己的臀，让内里殷红的菊穴暴露出来：“进......进来.......”
　　看着少年饥渴又淫荡地求着欢，明知道是被那蛊虫所惑，却依旧让谢御寒火大。
　　啪啪地在那又圆又大的屁股上甩了几巴掌，看着上面留下指印，让他莫名地觉得满足。
　　而被拍了几下的少年，又疼又痒一过去之后，只觉得身子更敏感了，而男人迟迟不进来，让他 心急的不行，转头泪眼婆娑的看着后面的男人，主动凑的男人的胯下蹭了一下：“快点......想要......”
　　谢御寒低声骂了一句妖精，趴在少年的背上，一手揪着他胸前的乳头，一手扶着肉韧插进了少年的蜜穴当中。
　　空虚的地方被填满，少年舒爽地射出一小股稀薄的精水，谢御寒伸手摸进他下面的花穴，将花蒂从阴唇里抠弄出来，捏在指尖玩弄。
　　一边插着后穴一边玩弄前面的花蒂，敏感的地方被反复进攻，没一会楼冥玉就受不了地叫了起来：“别.......别那幺弄.......受不了了.......啊哈........阴蒂.......要坏了.........呜呜.......”
　　谢御寒自然知道少年的花蒂又多敏感，只是单玩那里就能让他高潮，何况如今又是插着后穴的情况下。
　　“坏不了，你那地方骚的很，不好好玩玩，你怎幺会爽。”
　　也不知道今晚是不是受了少年的刺激，男人的话语也跟着粗俗了起来。
　　楼冥玉扭着腰想要逃开男人的禁锢，可是却将男人的物件吞的更深，男人又快又狠地撞击着他，因为是后穴，不用担心伤了孩子，谢御寒自然不用顾忌太多，可着心意玩弄着他。
　　“呜呜......别捏.......哈......要尿.......”
　　楼冥玉喊出的同时，就已经控制不住，顿时一股湿热的黄汤就射了出来，让本来就泥泞不堪的床铺，很是没法看了。
　　然而男人却好似还嫌不够使的，手指捏着花蒂的同时，又去摩擦他女性的尿道，指尖刮着上面敏感的地方：“这个地方都还没尿过呢，用这个地方在尿一次。”
　　“不......不要.......啊.......”哪怕已经被欲望左右地理智全失，可那个地方却始终都是他的禁忌。
　　可是男人却打定了主意要让他用尿出来不可，双手穿过他的腿，将他抱了起来，形成一个把尿的姿势，冲着床下，埋在后穴中的巨大缓缓地摩擦着他敏感的一点，前面刚刚射过尿的玉茎再次翘了起来，却被男人用手抓住，堵住上面地小孔。
　　“尿吧，尿出来就给射给你。”


第三十一章 
　　“不要......”这样不堪的姿势让楼冥玉混沌的大脑有了几分清明，摇着头拒绝着，可是男人却用指尖抠弄着他的尿道，敏感的地方被如此对待，楼冥玉哭叫着再男人的玩弄下尿了出来。
　　虽然只是短短的一股，却依旧让他崩溃。
　　感受到掌心的温热，谢御寒低头吻着少年的侧脸：“哭什幺，又不是第一次，嗯，还没适应？”
　　“混蛋......嗯嗯......”埋在后穴中的巨物再次动作起来，摩擦着内里的凸起，一次又一次的撞击，在楼冥玉再次堕落到欲海当中。
　　全身因为欲望而泛起了红色，花穴随着男人的动作一缩一放地吐着汁水，男人的手指再次抚上肿大的肉蒂玩弄起来。
　　楼冥玉抑制不住地喘息着，一声胜过一声的魅音，勾引着男人的欲望。
　　夜色之下，两具叠在一起的身体，一直缠绵到东边翻起了鱼白方休。
　　......
　　楼冥玉醒来的时候，谢御寒早已不在身边，想到昨夜的事情，楼冥玉羞耻地不愿面对，可是身体上传出的轻松感，却让这一切都不容忽视。
　　昨夜被狠狠疼爱过的地方此刻还有着酸胀的感觉，尤其是被过分疼爱过的阴蒂，已经肿到凸出了阴唇之外。
　　这样的他哪里还敢穿亵裤，只在外面套上一条宽松的长裤，再用袍子遮住，只要不特意去看，根本不会被人发现。
　　等他弄好一切，侍女过来告诉他，谢御寒在书房等他。
　　听见书房两个字，就让他有不好的回忆，可是又不能不去。
　　回了侍女就独自来到书房，推开门，谢御寒依旧坐在之前的位置上，看到他过来，也只是淡淡地扫了一眼就继续翻看手上的书。
　　楼冥玉心里忐忑，面上却又硬是要故作自然。
　　走到男人身边，也不说话，就那幺站在那里，大有较劲的意思。
　　谢御寒最终忍不住抬头看他：“你就不说点什幺？”
　　楼冥玉脸颊一红：“事情都已经做了，你让我说什幺？”
　　看着少年不自然的样子，谢御寒伸手把他拉过来抱在怀里：“你倒是委屈了，是谁昨天夜里忍不住来勾引我的？”
　　听见这话，楼冥玉深知这件事情是自己主动的不占理，但还是硬着头皮道：“你明知道我的情况，还故意如此，你，你活该！”
　　被最后那三个字弄的忍不住笑了出来，谢御寒点头：“对，我活该，活该昨天晚上被你用两个穴给奸了，对不对？”
　　“你别胡说。”那个字实在是让楼冥玉有些受不了，而且谢御寒明显是在歪曲事实。
　　看着少年羞怒的样子，像极了一只张牙舞爪的小猫。
　　“好，我不胡说，昨天做的狠了点，可还难受让我看看，有没有受伤。”
　　知道男人的意图，楼冥玉连忙按住他的手：“别，别看了，就是肿了。”
　　“是吗，哪里肿了？”
　　见男人的打趣地看着自己，楼冥玉瞪了他一眼，可谁知男人却把他放到桌上：“你不说我就自己看了。”
　　“你，哎呀，你别脱......”
　　“呵，你这个小荡妇，居然连亵裤都不穿了！”
　　“还不是你，我哪里肿的厉害，碰一下就敏感的不行，哪里还能穿。”
　　刚穿好的裤子再次被褪下，双腿大分地面对着男人，将昨夜过分疼爱的地方暴露在男人眼前。
　　就算这不是第一次也让楼冥玉羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　谢御寒看着凸在阴唇外面可怜兮兮缩不回去的肉蒂：“是肿了，很疼吗？”
　　说着指尖轻轻一碰，就见少年轻喘了一声，眼眸泛起了水雾：“别碰......”
　　“让御医弄点药.......”
　　“不要，过段时间就好了。”楼冥玉可不想让更多的人知道他这事。
　　知道少年脸皮薄，谢御寒也不难为他只想着私下里找御医就是。
　　“那我帮你舔舔可好？”
　　“不行，那里不能再玩了，你放过我吧。”听见男人这话，敏感的身子忍不住一颤，花穴更是吐了一口水，可是男人的要求还是让他心里承受不了，摇着头拒绝。
　　“你不要就算了，不过你那里不好好养养，恐怕再难缩回去了，今后万一都是如此，怎幺办？”
　　一句话惹的少年红了眼圈：“你别胡说，怎幺会变不回去，都怪你，万一要是那样，你说我怎幺办啊！”
　　看着少年担忧地红了眼圈，谢御寒忍着内心的笑意：“那又如何，想要了就尽管来找我就是，你不说我那物进了你的洞就是你的了吗？”


第三十二章 
　　八个月的时候，楼冥玉的肚子已经很大了，除了这个之外，更让他有些不能接受的则是他的胸部，不知道是不是受孕的关系，他的胸部居然开始发育，如今已经，到了男人一只手刚好握住的程度。
　　因为在他之前，也没有见过和他体制一样的人受孕，他的师兄弟也都还未找寻伴侣，也无从借鉴，师傅又没有在身旁，所以楼冥玉也没有个人可以询问。
　　只能默默看着自己的胸一天比一天大不说，往往夜里还会胀痛。
　　和每次和谢御寒欢好之时，那人更是会最坏的说些希望他产奶什么的，简直让他羞耻不已。
　　这日清晨，楼冥玉刚刚梳洗好，就想去外面走走，也刚好听说最近园子里的花都开了，就想去看看。
　　可是却没想到，在御花园听见不该听的。
　　太后在和谢御寒商量大婚的事。
　　他知道，按照规矩，谢御寒继位时身旁必须是要有妻子相伴的。
　　但想来那个人也不会是他。
　　忽然就没了在看下去的欲望，楼冥玉转身就回了住处。
　　他觉得自己不该在意，哪怕那人总是会对他说些那样的话，但又怎么能认真。
　　摇了摇头，不想让自己胡思乱想，伸手覆上凸出的肚子：“你乖一点，在忍些日子就可以落地了。”
　　夜里，谢御寒同楼冥玉一起用完晚膳回房：“今日怎么吃的这么少，可是他又闹你了？”
　　楼冥玉摇了摇头：“天气有些闷热，大概是苦夏吧。”
　　话音落下，楼冥玉见谢御寒神色如常，并没有要和他谈及他要选后的事情，神色更加沉闷了几分。
　　“不早了，休息吧。”
　　因为他肚子越来越大的关系，两人的房事近日以来也不在频繁，只是碍于楼冥玉身体里蛊虫，谢御寒才会在要发作的那几天帮他舒解一次。
　　谢御寒看着躺下后背对于他的楼冥玉，自觉他有心事，可是平日都好好的，怎么今日突然就有了心事呢？
　　聪明如他，却也没有多言，贴着他躺下，自然的把手放到楼冥玉的腰间，轻轻抚着那凸起的肚子，不知道是不是楼冥玉即将生产的原因，让少年身上的那种奶香越发的浓厚。
　　嗅着这种味道，这些时日压抑着的欲望就有些蠢蠢欲动，放在楼冥玉肚子上的手便也越发的不太规矩。
　　感觉到那只手闯进裤子里的瞬间，楼冥玉本能地夹住了腿，但也在只是一瞬，就松开了，任凭男人闯进禁地。
　　如今楼冥玉的身子是越发的敏感了，只要男人轻轻一碰，那难以控制的欲望就叫嚣了起来。
　　敏感的阴蒂被男人从肉缝里挑出来，轻轻用指尖刮着。
　　“裤子脱了，腿分开，让我好好弄弄你。”
　　谢御寒压抑地声音在他耳边响起，楼冥玉想着今日听见那些话，心里烦着不能言明的苦楚，他知道身旁的男人只要成婚，今后便再也不可能属于他，虽然从来就不可能属于他，可是他还是忍不住会在意。
　　虽然不愿意承认，但其实，他自己的那颗心，或许早就丢在了男人身上。
　　不知道可以这样独自占有男人的时间还有多少，楼冥玉就觉得以往的那些时日他都不曾好好珍惜，如今才知晓时间的匮乏，这也许就是老天是他的惩罚。
　　这么想着的楼冥玉便一点挣扎拒绝的心都没有了，忍着心底的羞耻，只想好好的回馈男人一次。
　　裤子被褪下，双腿分开靠在男人怀里，干净的分身已经翘了起来，前面滴落着的汁水，楼冥玉眼角泛红已然情动。
　　指尖轻颤地分开自己的阴户，讨好般地用自己的阴蒂蹭了蹭男人的指尖：“嗯.....”
　　楼冥玉的主动让谢御寒满意，手上的动作越发的放肆。
　　此时楼冥玉已经被他搂在怀里，背靠着他，双腿分开任凭他的手玩弄着私处。
　　但由于肚子的凸起而让楼冥玉看不到男人放肆的动作，只能依靠想象与感觉来承受快感。
　　却也让他越发的敏感。
　　想到过不了多久这个男人就会属于他人，楼冥玉难过的同时，也想放纵自己一次，也好让自己今后又所回忆。
　　阴蒂已经在男人的抚弄下肿胀起来，又热又麻的感觉，一次又一次地刺激着他的神经。
　　花穴和菊穴空虚地收缩着，淫液更是不受控制地流了出来。
　　“嗯哈......下面......摸摸下面.......”
　　穴口翕合着想要男人进入，楼冥玉满眼情欲地不在压抑自己，放肆地朝着男人索求。
　　感受到怀里人的热情，谢御寒激动的同时也充满疑惑，轻轻咬着少年的耳朵：“今天为何这么热情，嗯？”
　　“我......哈......这样你......嗯哼......不喜欢吗......嗯.....”
　　谢御寒轻笑一声：“那你让我看看，你能做到什么地步。”
　　楼冥玉满眼水汽地看了他一眼，抖着指尖分开自己的阴唇，因为肚子的关系，这样的举动已经有些困难，却依旧羞耻地分开，邀请道：“进......进来......我里面......啊.......里面空虚的很.......想要.......啊......”
　　阴蒂随着他的话音落下，被男人重重的一捏，顿时攀上了高潮。
　　花穴不受控制地抽搐着吐出了液体后，越发的空虚起来。
　　胸前更是肿胀的有些酸痛，这一瞬间欲望来的更浓了。
　　楼冥玉泪眼婆娑地哼吟着：“插.....插我这里.....想要......殿下......求你......”
　　第一次喊出殿下两个字，让身后的谢御寒心里一颤：“当真是骚起来也没谁了，说吧，想要我怎么弄？”
　　尽管这么说，但事实上谢御寒也压抑地快要控制不住。
　　“揉揉这里......好酸......”楼冥玉说话的时候，手已经拉住谢御寒的手来到微微鼓起的胸部，下身的私处更是讨好地蹭着男人另一只手。
　　“你这奶子，只是揉就够了吗，转过身来，喂我！”
　　命令的话语让楼冥玉身子一颤，挣扎地转过身来，将自己麻痒酸胀的乳头送入男人的口中，而骑坐在男人的身上，被迫张开的花穴，则轻轻蹭着男人的硬处。


第三十三章 
　　微微隆起的胸部被男人的大手肆意的揉搓抚弄，另一侧又被男人吃进嘴里，吸食啃咬，楼冥玉控制不住喘息着，在男人身上磨蹭的花穴已经湿的不行。
　　楼冥玉只觉得男人在不填满他，他就要发疯了。
　　紧紧抱着男人在他胸前啃食的，一边用汁水泛滥的花穴磨蹭着男人。
　　“啊......殿下.....求求你......要了我吧......要了我吧......”
　　谢御寒抬起头看着今日在他怀里格外动情的少年：“今日为何如此，冥玉！”
　　突然被叫名字，淋楼冥玉身子轻轻一颤，红着眼圈看着他：“我不知道......哈......你在说什么......你到底做不做......嗯哼......”
　　“你既然想要，我怎么能不满足你，腿分开，让我好好弄弄你。”
　　见男人不在追问，楼冥玉心里隐隐泛着酸意。
　　身子向后靠去，分开自己的腿，将殷红的私处暴露在男人眼前，这样的姿势也让他凸出的肚子格外明显。
　　他忽然觉得自己如今这么丑陋，男人看不上他也太过正常，只是不知道那被他娶进门的妻子，会不会被这么温柔的对待着。
　　花蒂突然被捏了一下，让神游中的楼冥玉回过神来就看到谢御寒用探寻的目光看着他。
　　“这种时候还不专心，是不是不想要了？”
　　“不.....不是......啊哈......别捏了受不住了.......”
　　“怎可会受不住，我看你喜欢的很。”
　　谢御寒话落的同时，也倾身将自己的巨大顶进了湿滑的穴中，因为顾忌楼冥玉现在的情况，他是不敢太过粗暴的。
　　而饥渴了许久的穴终于被填满，楼冥玉忍不住仰起头舒服的流下了眼泪。
　　殷红的穴眼收缩抚慰着男人，楼冥玉喘息着一只手握住自己前面的男根抚弄着，一只手环着男人的颈项：“啊......舒服......嗯.......快一点好不好......啊.......好痒......啊哈.......”
　　看着楼冥玉放浪的呻吟，谢御寒红了眼圈，心里恨不得干死这个骚货，可是终究理智还在。
　　“今天这骚穴怎么了，平日里都没见你如此饥渴过，嗯？”
　　“啊哈.....以前是我......哈......是我不会享受.......呜.....深一些......痒的厉害......嗯哈......就是那里......舒服......殿下你好厉害......啊.......啊......”
　　谢御寒虽然不敢太过粗暴，但每次插入的时候都是长进长出，看着那殷红的穴眼紧紧裹着他的巨物，单薄的穴口被撑到透明，随着抽插而溢出的淫液在穴口汇聚成了淫靡的泡沫。
　　“啊......受不住了......受不住了......嗯啊......”随着楼冥玉突然拔高的呻吟，谢御寒只觉得那紧紧裹着他的花穴急促的收缩起来，没多一会就喷出了热液。
　　谢御寒被那急促紧缩的穴眼夹的头皮发麻，但好在忍住没有射出来。
　　而高潮之后，身下的少年还有些失神的回不过来。
　　谢御寒凑过去吻他，楼冥玉也机械地回吻他，只是当谢御寒重新律动起来的时候，身下的少年突然叫了一声，时候谢御寒就感觉到自己埋在少年身体 里的巨物被一大股热流浇淋而下。
　　“啊......好疼......殿下......殿下......我是不是要生了......啊.......”
　　谢御寒吓了一跳，连忙从他体内退出来，唤来侍女去请太医。
　　太医到的时候，按照规矩，谢御寒是要避嫌的，可是看到楼冥玉那一脸苍白，痛极时忍不住的喊叫，像是有什么东西扎他心一般。
　　等有人在上来劝，直接大手一挥，走过去抱住楼冥玉：“本宫那个也不去，你们主要尽心就好，还不快！”
　　闻言他们也不敢耽搁，一时之间殿内的人纷纷忙活起来。
　　楼冥玉只觉得自己的身子像是撕裂了一般，疼的他眼前发 黑，却又不知道终点在哪。
　　“谢御寒......御寒......”
　　“我在呢，冥玉，我在。”谢御寒一把拉住楼冥玉的手，那只说冷冰冰的，谢御寒心疼的不行：“不生了，不生了，以后我们不生了。”
　　“那，那怎么行......殿下找我不就是因为......啊......因我可以为皇家延续香火吗.......哈.......还是说殿下娶妻之后......就.....就不需我了......”
　　“我怎么会娶别人呢，我要娶的就是你啊，所以冥玉你一定要坚持住，今后这香火就只能由你为我谢家延续了。”
　　“啊......”
　　“哇......”
　　“恭喜殿下，是位小皇子。”
　　“冥玉，你看，生了，我们的孩子。”
　　“真好......”
　　（完）


正文完了，番外出个制的话，就写，不出基本就不写了，至于新文，见微博吧，还没想好。

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!如果喜欢本文，请支持正版！