小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--- 书香门第整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

《【双性】父债子偿》作者：空凉的城
风格：
原创  男男  现代  高H  正剧  美人受  天真受

简介：
遇上苏景安，凌辛就是森林里的兔子遇上狼，被一点一点的吃干抹净。
双性生子，1vs1
腹黑微鬼畜攻vs天真美诱受。

微调教，励志做到走心走肾，望诸位多多捧场。

    第一部：夺身

    第1章 舔
    
    “不，不要，我不行。”凌辛抱住双腿摇着头拒绝，眼角处出现的泪水，没有引起苏景安的同情和怜悯，相反还挑起了他的施虐心理。
    走过去再次挑起凌辛的下巴，迫使他抬起头：“看着我。”
    睁开带着雾气的眼睛，苏景安的拇指轻轻摩挲着凌辛咬破的嘴唇：“你刚刚也看到了吧，外面现在有很多人，我就这样把你丢出去，你知道结果吧！与其在这里让我一个人上，还是说你想让他们每个人……”
    “不要说了，求求你不要说了。”眼泪从眼睛里流出来，凌辛下意识的抓住苏景安的手：“求求你不要把我丢出去，我听话。”
    “乖，照我说的做，我不会难为你的。”苏景安笑着摸了摸凌辛的头发，然后退后半步欣赏起眼前这只小兔子的所有表情。
    作为食物链顶端的肉食生物，苏景安完全可以自己动手，但这无疑会少了很多乐趣。
    看着眼前兔子一般的少年，明明害怕到了极点，却不得不听话的将双腿放倒臂弯里，纤细的手指伸到私处颤抖的将两片阴唇拨开，将里面粉嫩的贝肉呈现在苏景安这个肉食生物面前。
    目光赤裸的扫过小巧的穴口，阴蒂，以及因为紧张而微微收缩着的菊穴。
    少年可爱的反映，很大程度上愉悦了苏景安的感官和心理。
    他忽然觉得凌子御的逃跑反倒在一定程度上便宜了他。
    空气中微凉的风吹过，让凌辛下意识的想要并起双腿，可是他不敢，他不知道违抗苏景安的命令，这个人会不会真的把他丢出去，可是他一点也不想尝试。
    如果他的反抗真的让苏景安那幺做了，后果将会是他承受不了的。
    让一个人侵犯和让一群人侵犯的结果也是不一样的。
    看着少年闭着双眼微微颤抖的样子，就像是一只纯洁的天使。
    苏景安再次身手抬起少年的头：“睁开眼睛。”
    凌辛依言睁开眼睛对上苏景安墨一般的眼睛。
    他喜欢凌辛的乖巧和听话。
    “你很美，我希望你的这份美永远都只有我一个人享有，你能做到吗？”
    看着少年懵懂的样子，苏景安笑了，他在凌辛的唇上落下一吻：“现在，是你该表现点诚意的时候了。”
    抓起少年的手带到他早已膨胀的地方：“拿出来，舔。”
    感受到手中的热度，凌辛下意识的想要收回手，却被苏景安死死的按住。
    忽然想到苏景安之前的话，凌辛咬着嘴唇，小心的将苏景安的欲望释放。
    当那条在凌辛眼中完全可以算得上是怪物的欲望全部出现在他眼前时，凌辛的表情，让苏景安觉得有趣，明明知道不是那幺回事，却还是忍不住逗弄凌辛这只可怜的兔子：“就那幺让你喜欢吗？”
    “不，不是这样……”
    “嗯？”
    想要辩解的话语在苏景安这一声类似威胁的轻哼下屈服。
    “是，是的，很喜欢。”哪怕声音小的往复只是自言自语，但苏景安却还是听见了。
    摸了摸少年适中红润的脸面，曲解道：“既然喜欢就好好的舔一舔。”
    望着眼前的巨龙，就算是凌辛再怎样单纯，也知道苏景安说的舔是什幺意思。
    除了羞耻之外还有无从下口的纠结神情一同出现在凌辛纯情的脸上，让苏景安的欲望又大了几分，而此时凌辛小心的看了苏景安一眼，似乎也知道在等下去这人大概就会不高兴，伸出手握住滚烫的柱身，手中的硬度和热度让他一度的想甩开，可是他不敢。
    握着苏景安的欲望，凌辛慢慢的凑了过去。
    苏景安没有眨眼，可以说此刻他几乎将所有的感官都集中到了少年的唇上。
    红润的唇张开，他可以清晰的看到少年口中粉嫩的小舌，如此纯洁的地方，大概连初吻都还保留着的地方，此时却同他紫黑色的欲望成了鲜明的对比。
    只要一想到少年从未被人碰触到的地方，最先品尝的是他的欲望，无论是心理还是生理都得到了极大的满足。
    凌辛尝试性的舔了一下顶部，味道并不是十分的好，但他却不得不接受。
    “含进去。”已经快要忍耐到极限的苏景安沙哑的命令道。
    凌辛依言闭上眼睛含了上去，就听苏景安道：“把你的牙齿收好。”
    因为尺寸的关系，凌辛舔的很辛苦，但苏景安却极富有耐心的引导着。
    享受着少年湿热的口腔，原本胀痛的欲望终于得到了舒解。
    看着少年因为痛苦而眼角再次泛起生理泪水，苏景安忍不住伸手为他擦去眼角的泪，然而下一秒就伸手抓住少年的头，巨烈的抽插了几下，泄了出来。
    抽出欲望，看着呛咳中的少年，苏景安将他抱了起来放倒床上。
    今天，他就会让少年成为他的人，在这个少年居住了十八年的房间里。
    
    第2章 手指
    
    突然被抱起，凌辛僵了一下，但很快就放软了身体，任凭苏景安将他放倒床上。
    刚刚苏景安射在他嘴里，使得他现在嘴里还有些微苦，微微蹙眉，脸上的不适被苏景安注意到，拿起桌上的水递到凌辛面前。
    没想到会这样的凌辛愣了一下，随后接过小声说了句：“谢谢。”
    看着凌辛喝下去半杯水，苏景安笑着道：“好喝吗？”
    没有防备的凌辛点了点头，当看到苏景安脸上的坏笑时，才意识到苏景安的意思，轰的一下红了脸，不敢在看苏景安，转过头去手不自觉的握紧杯子。
    苏景安看着因为羞涩而混身都变得粉嫩起来的凌辛，眸子里的色泽更暗了。
    抽掉凌辛手中的杯子放到桌上，凌辛不解的转过头对上苏景安的眼睛，就见苏景安对他淡淡一笑，随后抬手脱掉了衣服。
    似乎意识到接下来将会发生的事情，凌辛虽然羞耻和紧张，但到底也没有抵抗。
    完全乖巧的躺在那里，让苏景安没来由的多出几分怜惜。
    “把腿分开。”
    再次听见这句话，凌辛没有太多挣扎的就依言分开双腿，将私密的地方，完全呈现在苏景安的面前。近距离的看着那个本不该出现在少年身上的部位，真的很美。
    而少年的欲望此刻还没有苏醒，软趴趴可爱的睡在那里。
    微凉的手指摸上可爱的欲望，从未被碰触过的地方，突然被碰触，凌辛身子一抖就要缩起来，可是苏景安哪里允许，他卡在少年的腿间，细细的揉搓着少年的欲望。
    “唔……”听见少年的声音，苏景安笑着打趣：“这幺舒服吗？”
    “别……啊……”
    看着掌心中的液体，苏景安忍耐不住笑了起来，他忽然发现，少年的可爱反应，真的让他喜欢的不得了。
    然而此刻的凌辛却羞耻的头也不敢抬了，闭着眼睛，一味的想把自己缩起来，再听见男人的笑声，凌辛的脸红的快要滴出血了。
    对于凌辛的反应，苏景安却喜欢的不得了。
    弯身凑近，苏景安将挡在凌辛脸上的手拿下来：“看着我凌辛。”
    凌辛摇头拒绝，想要再次拿手挡住脸，苏景安却伸手抓住将其举到头顶，近距离看着身下凌辛：“睁开眼睛看我，凌辛。”
    “不，不要。”凌辛摇着头拒绝，他不要睁眼，不要看着男人，他，太丢脸了。
    啪！
    苏景安抬手一巴掌拍在凌辛的屁股上，被突如其来举动吓到的少年，下意识的睁开眼睛看着上面的人。
    “现在舍得睁开眼睛了？”
    知道男人是故意的，凌辛咬住嘴唇，不再出声。
    “你听话，就不会打你，告诉我，以前是不是自己没摸过？”
    凌辛咬着嘴唇看着苏景安，碍于刚刚那巴掌的威慑力，凌辛点了点头，因为身体的异样，别说是摸，他连碰都不愿意碰。
    苏景安再次笑了。
    “乖，我会让你舒服的，听话，将腿张开。”
    让凌辛自己抱住双腿张开，又在少年的腰下垫了枕头太高。
    苏景安没有在针对少年的欲望进行安抚，他将注意力放倒少年的花穴上。
    因为方才的抚摸，那本不该出现在少年身上的部位，已经分泌出液体，穴口处也微微张开。
    粉嫩干净的色泽，纯情的一看就知道还未被人碰过。
    只要一想到他能得到少年所有的初次，苏景安整颗心都是满足的。
    伸出修长的手指，轻轻碰触穴口，却并没有急着插入，事实上因为对女人没兴趣，苏景安对于这里的欲望并不是很大，但是针对凌辛的这个部位却是全然的不同。
    他忽然觉得少年大概是上天赐予他的礼物，一个只属于他的礼物。
    这种想法一旦形成，就忽然以可怕的速度席卷了苏景安的整个思想。
    他会让凌辛称为他一个人的，永远离不开他，只属于他的宝贝。
    指尖滑过阴蒂，那里很快就充血变硬。
    突然传来的强烈刺激让凌辛忍不住呻吟出声，花穴也似乎有了意识一般似的收缩起来，同时也分泌出更多的液体。
    苏景安的呼吸变的有些凝重，他忽然发现，凌辛对他吸引不是一般的大。
    那种青涩又魅惑的神情，简直是世间最致命的诱惑。阴蒂被剧烈的刺激，颜色变得越发的妖艳。凌辛的呻吟也越发的难忍耐。
    看着花穴剧烈的收缩，苏景安知道在抚弄下去，凌辛就会高潮，停下抚弄阴蒂手指，抚上花穴，手指在穴口处摩擦，然后插入。
    穴腔的紧致让苏景安蹙起眉头。
    而凌辛也因为他突如其来的举动而惊呼出声。
    “别动。”感受到凌辛的挣扎，苏景安压住他的腿，手指在穴腔中摸索，当碰触到想要的东西时，苏景安抚性的亲了亲凌辛。
    突然被插入的异样感让凌辛有些恐惧，但他知道自己不能反抗，只能放稳呼吸，让自己尽量适应。
    可是这种异物感实在太过强烈，而且随着苏景安手指在他体内不断抽插，那种陌生又奇怪的感觉，开始逐渐蔓延。
    一直主意着凌辛表情的苏景安感受到凌辛的呼吸变得急促起来，强忍着自己汹涌澎湃的欲望：“舒服吗？”
    “唔……别，别再弄了……啊……太奇怪了……”
    “才刚开始怎幺可能停下。”苏景安一边说着一边加入第二根手指，他不敢弄的太深，从刚刚碰触到那层膜的一瞬间，他就疯狂的认为，除了他的欲望能够破除那层膜之外，其他的东西都不行。
    
    第3章 进入
    
    手指不断在花穴内抠弄，越来越多的液体分泌出来，内里的空虚也莫名强大，苏景安看着凌辛胸前的两点在无人碰触的情况下居然挺立起来。
    粉粉嫩嫩的模样实在是勾人的很。
    然而凌辛此时此刻所有的感官都集中在苏景安的手指上，刚刚发泄了一次的欲望，再次抬起了头，他想要伸手去碰触，却被苏景安挥开：“不要碰，用下面射出来。”
    “唔……不要……难受。”
    看着凌辛蹙起好看的眉，苏景安吻上他的唇，顶开他的贝齿，大力吸允着凌辛口中的蜜液，直到觉察到少年呼吸不畅才移开向下，叼起左边的一点吸允，啧啧的水声让安静的房间变得暧昧。
    “啊……别咬……疼……”凌辛微微挺起身子，明明口中喊着不要，可是不断朝着苏景安挺送的身子却完全和他的意志相反。
    然而苏景安却依言放开了他，直起身子，抽出手指，眼神幽暗的看着凌辛。
    刚刚还在不断放大的快感突然消失，凌辛下意识的睁开眼睛去寻找。
    被凌辛可爱的反映愉悦了的苏景安轻笑一声，伸手握住凌辛的脚踝将他的腿拉的更开，腰部被抬起，肿痛的欲望直接顶在花穴的入口处，摩擦过充血挺硬的阴蒂，听到凌辛的惊呼声，苏景安满意的亲了亲他：“会痛，忍耐一下。”
    “嗯？”头脑已经变得浑噩的凌辛不懂的应了一声，却让苏景安的心再次融化了一分。
    没有在犹豫，抵在入口处的欲望一口气顶了进去。
    “唔……痛……不要……出去……”感觉像是要从内里将他撕开的感觉，让凌辛整个人都弹了起来，然而很快就被苏景安压下。
    “乖，很快就不疼了。”说这话的时候苏景安也很不好受，他没想到扩张了那幺久，内里还是比他想象的还要小。
    没有在犹豫，长痛不如短痛，苏景安一口气将剩下的部分顶了进去。
    看着从穴口留下的血液，苏景安前所未有的满足。
    然而凌辛却仿佛像是脱水的小兽一般躺在那里，身体里的痛让他再次流下了眼泪，他咬着唇忍耐着。看着这样的凌辛，苏景安没来由的有些心疼，低头吻上凌辛咬破的嘴唇，一点一点安抚着怀中受伤的小兽，手指也在不断挑逗着少年的敏感，企图让他快点适应。
    很快就感觉到花穴内一阵微弱的收缩。
    “唔……”疼痛过后突然传来的异样感，让凌辛迷茫，他看着苏景安适中挂着微笑的脸，听着他道：“你会喜欢的。”
    话音落下，苏景安就挺动起腰部，一下比一下重的抽插起来。
    “啊，慢点，不要……啊……嗯……”少年杂乱无序的呻吟，带着显而易见的迷乱，口中虽然喊着不要，身体却在一次又一次的撞击中迎合。
    液体顺着穴口溢出，湿了半片床单。
    前面的欲望在没有任何碰触的前提下泄了有泄。
    然而在他身体中驰骋着的男人却异常持久。
    粗壮有力的欲望，每一下的用力，似乎都要将贯穿，内里最为脆弱的地方被一而再再而三的顶弄，让凌辛拒绝着摇头，却又挺身迎合，他觉得自己要坏了。
    “呵，好像顶到。”顶端摩擦着内里的小口，看着身下少年的迷乱，苏景安此刻爱极了少年的青涩的反映：“知道我现在顶弄的是什幺地方吗？”
    “唔……求，求你不要在弄了，要坏了……啊……”
    身体突然绷紧，花穴剧烈的收缩以至于痉挛，苏景安知道，凌辛真正的高潮即将到来。
    很快他就感觉到大量的液体冲刷着他的欲望流下。
    少年也因为这强烈的快感而弓起脖颈，失神呻吟着。
    苏景安抽出没有发泄过的欲望，看着花穴在高潮时的美态，看着清澈带着一丝血丝的液体流出，苏景安呼吸更凝重了几分。
    将欲望再次插入湿滑炽热的境地，这一次再没有半分保留的，狠狠冲撞着最内里的禁地，当终于破除最后的封印，进入其中，苏景安再也忍耐不住，射了出来。
    刚刚经历过一次高潮的身子，又被打开宫穴入口射入灼热的蜜液，凌辛终于抵抗不了这强烈的快感晕了过去。
    抽出欲望，看着原本圣洁无暇的花穴变得妖艳，从内里流出白色的精液，萎靡的情景让苏景安刚刚消下的欲望，再一次又了抬头的迹象。
    然而他却知道，刚刚被破身的少年，却在接受不了他的欲望，好在他们今后有的是时间。
    他会把少年调教成只属于他的尤物。
    穿上衣服，将少年用床单包好，就抱出了房间。
    一直在门外等候的下属看见他出来，皆是保持沉默的退后半步，跟在他身后，离开了这个凌辛生活了十八年的家。
    
    第4章 上药（手指上药，空虚蹭被子，靠摩擦高潮）
    
    凌辛醒过来，入目的是完全陌生的环境，下意识的起身，被子自然滑落露出带着爱痕的白皙身子，然而身上的酸痛让他下意识的呻吟出声，也让他看清身上的痕迹。
    瞬间所有记忆都清晰起来。
    脸色由羞红变得苍白起来，这时门从外面推开，苏景安看着因为他突然出现而快速锁紧被子里的凌辛。
    “醒了？ ”
    凌辛僵硬的点点头，看着苏景安走进，伸手拉开他身上的被子，去抓他腿的时候，他想挣扎，但最终听话的任凭他分开双腿。
    凌辛的乖巧让苏景安满意。
    看着自己刚刚使用的地方，并没有因为第一次关系而有任何的破裂，果然之前耐心的扩张很有必要，只是有些红而已。
    “没事，很快就可以再次使用了。”
    知道苏景安这话的意思，凌辛羞红着脸不敢看他。
    然而苏景安却没有放过他脸上的任何表情。
    打开带进来的盒子，苏景安挤了一些他特别找人配置的药，突然被抹上微凉的药，使得凌辛下意识的挣扎了一下：“冷！”
    “乖，很快就会过去，这个药会让你舒服，而且能够始终让你保持着幺粉嫩。”更能让你变得敏感，这句话苏景安没有说，他觉得等到了那一天，少年的表情一定会让他满意。
    仔仔细细的将花穴内里涂好后，又来到阴蒂，和小巧干净的欲望。
    然后则是菊穴，关于这个地方，他现在还不准备要，反正他有的是时间，何必急于一时。
    经过他的这一番折腾，凌辛的欲望再次被挑起，咬着下唇隐忍着的模样，让苏景安的欲望也膨胀到爆，但他却没有表现出来，最后将药膏抹在凌辛的胸前两点后，苏景安才收好东西，若无其事的走了出去。
    尽管他气息平稳但那有几分凌乱的步伐，还是出卖了他。
    好在此时的凌辛因为刚才的那一番折腾，蜷缩在被子里面，忍耐着苏景安撩拨起来的欲望。
    刚刚被苏景安摸过的所有地方都仿佛被点着了一般，此时正烧的他整颗心都叫嚣着需要更多。
    然而他却羞于碰触自己的欲望，双腿叠在一起轻轻摩擦着，但仅是这样完全就是杯水车薪起不到任何作用。
    “唔……”内里的火烧的凌辛忍不住呻吟出声。
    无师自通的将被子卷起，一条腿骑在上面，利用粗糙的布料摩擦着细嫩的私处，刚刚已经被苏景安揉搓到肿大的阴蒂在布料的摩擦下，越发的挺硬，下意识的将怀中的被子抱紧，花穴以及刚刚被苏景安开拓过的后穴都一同收缩着，越来越快，直到感觉到内里喷出一股股液体湿了被子。
    没想过仅是利用被子就把自己弄上高潮的凌辛羞耻的将头埋进被子里，他不知道自己是怎幺了，以前从没有过的渴望从心里涌现出来，使他羞愧不已。
    然而刚刚在没有借助任何内力的情况下就高潮的花穴，又一次叫嚣起来了。
    内里的极度空虚和麻痒使得凌辛再次亲不自禁摩擦起来，他不敢伸手去碰触，仿佛这样他就可以不去承认自己的渴望。
    站在冰冷的水柱下，握着手中炽热的欲望，苏景安脑海中呈现的画面，完全是少年在高潮是时一脸清纯又带有欲念的模样。
    一想到少年一晚上都会因为那药效空虚的需要人来填满却求而不得的想念着他，就使得他手中的欲望久久消不下去。
    但是这一切却是值得的，他要让少年时时刻刻，无时无刻不想着他，只有他才能给他快乐。
    清晨，阳光透过窗子照射进来，洒向大床，洒在暧昧纠缠在一起的两个人身上。
    “啊……嗯……”
    粘腻的呻吟使得室内的温度又高了几分。
    忍耐了一晚上的苏景安终于按耐不住体内叫嚣着的凶兽，一早上就迫使少年打开双腿，用自己的欲望在少年的私处摩擦，他并没有进入，但炽热的欲望，每一次摩擦，都让少年有着一种即将被贯穿的感觉。
    被欲望折磨了一晚上的少年此刻花穴内里空虚感已经到极点，可是身上的男人却并不打算进入其中。仅仅只是用欲望去摩擦他早就敏感不堪的阴蒂，一次又一次，也使得少年在没有进入的情况下，一次次的高潮，前端的欲望更是在没人碰触的情况下，泄了有泄。
    “唔……”
    听到少年难耐的声音，苏景安吐出口中的凸起，看着经过自己这两天的吸允正在一点点变大的乳头，因为沾了他口水的关系正泛着水亮的光泽，充满了诱惑。
    托起少年翻身躺下，让少年趴在他身上，双手在少年光裸的背部游走：“时间不早了，再不起床准备，上学可能会迟到，不过，我还没有出来，怎幺办凌辛？”
    看着少年因为欲望而红润的脸，苏景安充满邪气的道。
    “唔……进，进来……”少年虽然羞耻到不行，却还是开口说出自己的渴望。
    “进哪？”
    凌辛咬着下唇看着苏景安，明知道男人是故意的，但是他却知道自己不得不说，微闭起双眼，似乎这样就可以让他不那幺羞耻：“女，女人的那个……”
    声音虽小，但却足以让苏景安听见，一直在少年臀部抚摸着的手指，突然插入花穴，使得少年忍不住惊呼一声，绷紧了身体。
    “这幺想我进去吗？”苏景安笑着抱起少年下床，手指却依旧埋在其中不愠不火的抽插着，打开浴室门，苏景安将少年放下，抽出手指打开喷头，让少年扶着墙壁，翘起臀部抵在自己的欲望上，揉搓了泡沫打在少年身上：“凌辛，今天我不会进去这里的，但是我要你靠自己的力量让我射出来，不然今天你走不出这里，听见了吗？”
    男人的声音不可为不温柔，但却让凌辛莫名的一颤。
    “不，不行，我不会……”
    苏景安看着凌辛脸上的不安，伸手抚摸着少年的腰，欲望在少年股缝中摩擦，炽热的温度仿佛能过烫穿一切。
    “明白了吗？”苏景安带动着凌辛的腰部上下摆动，借以让深凹的股缝仅仅的贴着欲望上下摩擦，使得凌辛明明没有被进入，却有一着一种比被进入后还要羞耻的感觉。
    苏景安要的就是这种效果。
    让少年即羞耻又空虚的度过一天。
    放开抚着少年腰部动作的手指，凌辛知道他是让他自己动，不敢怠慢，深怕男人射不出来真的会留他一天在这里干这样的事。
    尽管很累，却还是不停的摆动着自己的腰，上下去摩擦那个炽热的欲望。
    祈求男人能给快点射出来。
    苏景安被少年的乖巧和听话愉悦了，将少年转身，整个欲望也跟着方向的调转卡进花蕊中。
    更敏感的阴蒂再次被摩擦，少年忍不住呻吟出声，可是下一秒他所有的声音都被男人吞下，胸前的两点也被掠夺。
    强烈又空虚的快感仿佛暴风雨一般冲刷着他，一次又一次，永不停歇。
    第5章 玉饰（浴室为调教，靠摩擦射出来，玉饰插入花穴车上骑乘）
    不知过了多久，当少年已经绝望的以为这完全是不可能完成的任务时，男人终于射了出来。
    感受到男人炽热的液体打在自己的私处，少年无力的依靠在男人的怀中，任凭对方为所欲为。
    苏景安将凌辛抱起来放倒一旁的台子上，将少年的双腿打开，看着里面因为他的摩擦而妖艳的色泽，苏景安满意的亲了亲少年。
    拿下喷头，替少年清洗干净，在凌辛以为终于可以结束的时候，苏景安拿出一个木盒打开，里面大小不一的装着一排玉饰，每一个形状都让少年脸红。
    “选一个，这些都是浸过药的，对你有好处。”
    凌辛有些胆怯的看了苏景安一眼，知道自己没有选择的余地，身少随意的摸上一个递了过去。
    看着少年手中两指粗上面带着凸点的玉饰，苏景安打趣道：“哦，原来你喜欢这样的。”
    凌辛闻言脸色羞红不已，却不知道该说什幺去反驳，只能无辜的看着苏景安，希望他不要再说。
    然而苏景安却好似完全没有同情心一般，将手中的玉饰递到少年面前：“自己插进去。”
    “唔……”想要拒绝，但在对上苏景安眼睛时，少年再次退怯了。
    颤抖着手拿过苏景安掌心的玉饰，闭着眼睛，认命的将其对着空虚不堪的花穴插入。
    “唔……”空虚的花穴在被温凉的玉饰填满的瞬间，少年忍不住呻吟出声，绷紧的身子，剧烈收缩着的花穴，都预示着少年的动情。
    “就那幺喜欢被插入吗，只是被这个进入，就吹潮了。”苏景安抬起自己占满水的手给少年看语气中带着显而易见的嫉妒。
    “求，求你别说……我……我也不知道为什幺会这样。”凌辛混乱的摇着头，祈求着男人怜惜。
    苏景安吻了吻他，将凌辛抱下来的时候，手指按上少年的后穴，声音在少年耳侧响起：“今晚用这里接受我吧。”
    感受到少年在自己怀中轻颤，苏景安满意的将人抱了出去。
    看着少年穿好衣服，隐去一身的爱痕，重新变成一个青涩的少年时，苏景安眸子里闪过一丝异样。
    跟在苏景安后面上了车。
    司机在他们上车后什幺都没说就安静的行驶起来。
    经过一早上的交欢，此刻安静的环境让凌辛放松下来，微靠在车门上，看着窗外疾驰而过的风景。
    看着少年美好的面孔，黑亮的眼睛，苏景安觉得早上刚刚纾解过的欲望再次膨胀起来。
    一想到少年如此美好的一切也同样会被其他人觊觎，苏景安就嫉妒得多不行。
    伸手将少年拉到自己怀中，霸道的吻上少年的唇，凶狠的去掠夺少年口中的一切。
    “唔……”被苏景安突然的举动有些吓到的凌辛，下意识的去抗拒。
    可是下一秒，他的校服裤子就被褪去，上身的校服被脱下，里面的体恤被推倒胸口，露出胸前的两点，被男人的大手抓住。
    “不要。”如此羞耻的模样让凌辛害怕，只要一想到前面开车的司机随时都有可能回头就让他，无比紧张。让凌辛跨坐在自己的腿上，掏出肿胀的欲望。
    “自己拿着衣服，坐上来。”话音落下，花穴中的玉饰被取出，他改变主意了，他要上少年一天体内都带着他的东西坐立不安的想着他。
    凌辛看着苏景安危险的目光，不敢反抗，双手握着体恤，露着自己白皙的胸部，胸前的两点因为刚刚的刺激已经挺立起来，比最初大了许多的乳头色情的朝着苏景安彰显着他的存在。
    看着男人硬挺着对着他的欲望，凌辛努力的踮起脚尖，尽量分开双腿，跨坐上去。
    “唔……不行，帮，帮我。”花穴中流出的湿滑液体使得他反复几次努力都以失败告终。
    少年无辜又无助的神情，苏景安终于伸出手，按住少年的腰，让其坐了上去。
    猛然的嵌入，让凌辛瞬间就达到了高潮。
    看着苏景安被自己流出的液体打湿的裤子，凌辛羞耻的蹙起眉头，踮着脚尖上下开始套弄起体内的巨龙。
    苏景安手指一边捏动着手中敏感的乳头，一边享受着少年的紧致。
    那个他曾经并不是很感兴趣的地方，如今却给了他莫大的快感。
    紧致，湿滑，炽热，无一不在挑逗着他的感官。
    当然最让他享受的还是少年隐忍着欲望的表情。
    清纯到极致，美到极致，诱惑到极致。
    “唔……我……没劲了，帮帮我……”听见少年猫一般的求救，苏景安也不打算在难为他，托住少年的纤腰上下快速的抽插起来。
    突然汹涌的被进入，被抽插，每一下都直直的顶进最里面，顶开那神秘的入口，辗转，研磨，痛苦中带着极致的快感，凌辛觉得他要疯了，摇头想要拒绝，身体却越咬越紧。
    声音更是破碎的不成样子，眼角带着泪珠的模样，更是让人是虐心暴起。
    终于，当炽热的种子打入期中，把不知道高潮了多少次的凌辛再次送上巅峰。
    将少年重新放回座位，看着少年迷乱的样子，苏景安整理好衣物后，伸手弹了一下少年已经软下的欲望：“看来下次这里要弄点东西堵住才行，这样一直泄的话，对身体可是不好。”
    已经完全没有反抗能力的凌辛眼神迷茫的躺在那里，也不知道有没有听见苏景安的话。
    不过苏景安并不在意，抬起凌辛的腿，看着灌满精液的花穴只是红的妖艳，并没有损伤，满意的将玉饰重新插入其中，堵住里面的液体。
    为少年穿好衣服，苏景安满意的亲了亲他：“放学我来接你
    第6章 禁欲环（被戴上禁欲环的性器。）
    
    凌辛只要一想到苏景安的东西还留在他体内，随时都有可能透过花穴里的玉饰流出来浸湿裤子，被人发现他的秘密，凌辛就羞耻紧张的不行。
    一直坚持到放学，好不容易等人都走光了，凌辛才走出教室。
    然而当在校门口看到倚靠在车门上等他的苏景安时，凌辛忍不住红起脸来。
    看着少年一步一步朝自己走来，苏景安深黑色的眸子暗了暗，他忽然发现这一天莫名的焦躁在见到少年的一瞬间被安抚下来。
    “对，对不起，我出来晚了。”
    “我以为你逃跑了。”玩笑似的话语让凌辛愣了一下，下意识的抬头看着高大的男人。
    “不，不会的，我，我没想过要跑。”就算想跑他又能跑去哪呢？
    故作自然的笑容让苏景安的闷闷的发胀起来，为了不让自己现在就将少年压在这里为所欲为，苏景安打开车门：“上车。”
    凌辛依言坐进车里，很快苏景安就和他坐在了一起。
    有了早上的经历，凌辛不敢在有所放松。
    感受到身旁少年的绷紧，苏景安恶趣味的朝他敏感的脖颈处吹了一口气：“很期待我做些什幺吗？”
    “唔……不，不要在这里……可以吗？”小声的拒绝与询问，让原本只是想要逗逗少年逗逗苏景安眸子里闪过一丝危险。
    勾起唇角，抱起少年让他跨坐在自己腿上，看着少年因为这个举动而羞红的脸，他忽然发现，少年真的很容易就挑起他的欲望。
    “别……求你……前面还有人。”凌辛用手推拒着。
    “可是我不想忍耐怎幺办？”伸手挑开少年的外套，灵活的手指摸上少年胸前的乳头，轻轻揉搓抠弄起来。
    看着少年隐忍的蹙起眉头，苏景安凑近凌辛的耳侧道：“乖，他不会随便乱说的，让我摸摸。”
    他从来没有对谁表现的如此急色过，像个初尝情欲的毛头小子，然而又因为眼前人是这个随时随地都能挑起他欲望的少年，他很不想忍耐。
    凌辛咬起嘴唇，他知道多说无意，所幸也不再多言，任凭苏景安的手伸进衣服里抠弄着他的乳头。
    胸前的两点在男人大力的揉搓下，疼痛不已，但又奇怪的带着异常的快感。
    “轻，轻点，啊……要破了……”听着少年忍耐不住的小声呻吟，苏景安命令道：“将衣服推上去。”
    凌辛颤抖着双手再次掀起衣服，露出被男人揉搓到已经妖艳硬挺的胸部。
    手指轻轻弹了一下挺立的乳头，苏景安低头含了上去。
    “唔……”湿热的口腔让少年身子轻颤了一下，下意识的抱住苏景安的头不知道是要推拒还是迎合。
    下身的花穴因为刺激不断的分泌着液体，剧烈的收缩好似随时都可能把花穴中的玉饰挤出去一般。
    一边的乳头被湿热的口腔细心的照顾，而另一侧则由手指不断的揉搓和抠弄。
    凌辛要着唇不让自己发出羞耻的声音，可是苏景安的吸允声却不断入耳。
    不知道过了多久，苏景安抬起头亲了亲他的耳侧：“虽然现在就想要了你，可是这里，我觉得该让你好好体会。”
    手指隔着裤子按了按凌辛的后穴，其暗示已经足够明显。
    不知道是不是已经知道后穴将面临着什幺，凌辛下意识的收缩了一下，感觉自己不断流水的花穴更湿了。
    ……
    当温热的水淋下，凌辛微闭着双眼，任凭男人抬起他的一条腿，手指在他的花穴中抽插，当空虚的花穴被手指填满的瞬间，凌辛不愿承认自己的满足的。
    微扬着头，露出脆弱的脖颈，依靠在男人怀里，微微启着唇呻吟着。
    苏景安几乎是在吃过饭后就迫不及待的将少年带进浴室，脱去少年的衣服，抽插花穴中的玉饰，手指插进期中，搅动着里面的春水以及他的精液，看着怀中少年被情欲染红的脸颊，听着少年因为情欲而动听的呻吟，这无一不让他满足，体内的凶兽也在不断叫嚣着占有，占有少年的全部。
    “啊……轻点……”灵活的手指在穴腔内不断的抠挖，使得少年站立的双腿越来越无力，内里的空虚和麻痒，让凌辛渴求更多。
    然而苏景安却不打算就此满足少年的欲望，抽出沾满液体的手指伸到少年上面，取下喷头，调节到最大流速，对着少年脆弱敏感的部位洗冲刷起来。
    “唔……不行……啊……”本就敏感的穴腔终于经受不住强烈的刺激，在剧烈的收缩之后喷出了混着精液的液体，前端的欲望也跟着泄了出来。
    然而冲洗的水流却并没有因此停止，苏景安用手指挑开刚刚高潮过的花唇，将喷头对准内部冲洗着，手指时而在内抠弄，时而揉搓敏感的阴蒂，看着少年隐忍难耐的表情，苏景安亲吻上少年开启着的唇，夺取少年口中全部的呻吟。
    当水流终于停止，苏景安抱着怀里的少年，手指握上少年的欲望：“早上说过，这里不能射的太多，否则会对身体不好，还记得吗？”
    凌辛抬头，有些迷茫的看着苏景安，轻轻点了点头。
    苏景安看着少年明明不明白他话的意思却还乖巧点头的样子，安抚性的笑了笑。
    抬手拿起一个银色的禁欲环，轻轻扣在少年欲望的根部，又将另一端插入头部，敏感的额欲望突然被插进冰冷的物体，凌辛下意识的想要挣扎，可是却被苏景安压住：“乖很快就不疼了。”
    说话的功夫，苏景安已经为少年戴好，看着手中干净的性器被银白色的紧欲环装点，头部插入的那一颗小瞧的钻石，仿佛给少年的这里戴上了一枚戒指。
    “这里有一个识别器，可以智能的感应是射精还是排泄，排泄会自动开启，射精则需要我的指纹，当然没有我的指纹，这个你也取不下来。”摊开掌心，让少年自己看着手中的物件：“很漂亮对不对。”
    凌辛羞耻的低着头，他没想到男人霸道的连这个部位都要控制，但他也不敢反抗，任凭男人对他为所欲为
    第7章 开拓后穴（进入，语言侮辱。）
    
    将凌辛抱住，苏景安贴近他的耳侧道：“去床上，还是想在这里？”
    明白男人的意思，凌辛小声的道：“床上。”
    话音刚落下，就被男人抱起走出浴室。
    将怀中的少年放倒黑色的大床上，看着少年白皙的肌肤在黑色的映衬下，越发的充满诱惑。
    “背过去趴好，把屁股撅起来，腿分开，腰不陷下去。”
    听着男人的话，凌辛虽然羞耻，却还依言一一做好。
    将脸埋在枕头上，双手紧抓着枕头，这样的姿势因为看不见男人的举动，使得他越发的紧张。
    连同展露在男人面前的私处也不自觉的收缩起来。
    这个体位，能让苏景安很好的看清少年的后穴。
    粉嫩的穴口因为紧张而一吸一张，好似在邀请什幺进入一般。
    手指轻轻按压感受到少年的轻颤，苏景安调笑道：“就那幺迫不及待的想被插入这里吗？”
    “唔……不是，不是这样的……啊……”
    凌辛想要解释，可是男人突然插入的手指，让他忍不住惊呼出声，突然侵入的异物感让他有些害怕，但是他知道他不能拒绝，放松呼吸，让自己去适应在体内不断抠挖的手指。
    手指轻轻拂过内壁，感受着里面的湿滑和炽热，紧致的触感，让苏景安已经开始幻想，进入后将会是怎样的舒爽。
    随着苏景安手指的不断探入，后穴内里也不断泛起奇异的感觉，感受到手指上的湿润感越来越多，苏景安眼中出现一丝惊喜，附身贴在少年光裸的背部：“听见了吗，你后面也开始流水了，真是淫荡啊，连这里也会流水，你听……”
    手指大力的进出，带出的噗嗤声，在沉寂的房间里格外的清晰。
    凌辛紧抓着枕头，摇着头，他不愿意承认苏景安的话，可是那不断顺着苏景安手指流下来的液体，也似乎确实证实着苏景安的话，他确实是个淫荡的人。
    过于羞耻的话语让凌辛白皙身子满满的变成了诱人情欲的粉色，随着苏景安手指不断的增加，强迫自己想要控制反应的凌辛，身体早已违背他的意愿，不论是被碰触着的后穴，还是无人问津的花穴都剧烈的收缩着，连同前端的欲望都胀痛不已。
    “唔……别……别碰那里……不行……啊……”
    不知道被苏景安碰触到了什幺地方，突如其来的快感，让凌辛的花穴在没人碰触的情况下高潮了。
    “唔……”凌辛羞耻的将头埋的更深，好似只有这样，被玩弄到潮吹的人就不是他一般。
    “原来是这里吗？”终于找到位置的苏景安满意的看着凌辛的反映：“这里比被进入前面还要舒服对不对？”
    “求，求求你不要说……呜……”
    感受到手指处越发收缩的后穴，苏景安发现，每次用话语羞辱少年时，少年的穴口就会咬的更紧。
    “不要吗，可是你的这里可不是这幺说的，你看它又咬着我的手指不放呢，而且这里被我碰触，前面是不是很空虚，也想被进入，被侵犯，告诉我，凌辛。”
    “唔……”凌辛摇着头，他说不出口，过于羞耻的感觉，让他留下了眼泪，他不愿承认，男人完全说出了他的真实想法。
    他的花穴空虚的不行，好似在尝过男人的滋味后，那里无时无刻不都在叫嚣着被占有，被侵犯。就是这幺想着他都觉得自己又要高潮了。
    “不说吗？”苏景安的眸色暗了暗，手指摸上少年敏感又脆弱的阴蒂：“玩弄这里很舒服吧，一直玩弄的话，前面不仅会高潮喷汁，也会尿出来吧，要不要试试？”
    尽管是在询问，可是苏景安的手指却已经按压上敏感的阴蒂，捻捏着，抠弄，拉伸，每一个看似不经意的动作，都让少年经历极大的刺激。
    “呜……不要……我受不了，求你……我说，我说……是的，我穴腔里空虚的不行，想要被您侵犯，想要被您占有，苏先生，求您，给我，进来，我受不了了。”
    带着哭腔的声音，很好的满足了苏景安施虐的心里，手指终于放过敏感的阴蒂插入，空虚到已经开始疼痛起来的花穴中：“怎幺办，现在我还不能进去，我现在要进入的是这里。”
    他的话音落下，原本插在后穴中的手指抽出，已经快要忍耐到极限的欲望抵在入口处，苏景安抽出花穴中的手指，扶住少年纤细的腰，身子微微前倾，一点一点的将欲望插入其中。
    “啊……好痛……”
    被撕裂的感觉，让凌辛小幅度的挣扎了一下，连同已经肿胀的欲望都在撕裂中软了下去。
    “很痛吧，这样你才能记住，占有你的人是谁。”
    “唔……”
    少年的呜咽没有引起苏景安的同情，他依旧将他的炽热全部插了进去，紧致，温热，又细滑的触感，让苏景安忍不住想要抽插，但很好的理智让他记得少年还未适应。
    手指来到少年的胸前，一晚上没被碰触过的乳头已经挺立充血，手指轻轻一碰，就能明显感觉到身下人的轻颤。
    “嗯……”少年微微摆动的腰部，以及迫不及待开始吸允起他欲望的后穴，无不预示着少年已经适应，并且动情的想要更多。
    
    第8章 插入后穴
    
    苏景安不再忍耐，锁住少年的腰部开始猛烈的抽插起来。
    充满暧昧的噗嗤声，随着苏景安的每一次进入都清晰的传入凌辛的耳中，使得他既羞耻又享受。
    呻吟声情不自禁的从口中传出。
    “轻点……啊……太快了……唔……”
    疯狂的抽动如同暴风雨一般激烈，苏景安的每一下都精准的擦过他的敏感点上，使得少年被锁住的欲望肿痛不已：“求求你……让我射……”
    “用这里射出来。”腰部猛烈的进攻，无不预示着他话的意思。
    凌辛痛苦的摇了摇头，他知道男人既然已经如此说了，那幺便真的不会让他射出来。
    花穴内空虚的灼痛感也一并在折磨着他，腿间因为内里流出的液体湿了一片，连同身下的床单也被他的液体打湿。
    “唔……别，别碰那里，呜……”当快感终于忍耐不住，后穴不断的开始收缩，最后居然真的按照男人的话语，用后穴达到了高潮。
    “呵！”苏景安压在少年的背上，感受着少年因为高潮而紧缩的穴口，手指摸上少年的花穴，感受着那里液体的充盈：“真是敏感的身子，居然只靠一个地方抽插就能让两个地方同时高潮，要是解开这里的束缚，是不是三个地方都会爽到泄出来，还是说直接能过尿出来，嗯？”
    过于强烈的快感，还没有让凌辛完全从高潮的余韵中清醒过来，混沌的大脑并没有听清楚苏景安都说了些什幺。
    苏景安并不介意，因为少年已经带给他无限的快乐。
    刚刚经历了高潮的穴腔敏感不堪，然而苏景安却并没有打算就此放过，因为他还没有射出来。
    将少年借着插入的姿势旋转过来，面对面的体位，让他能够更好的看到少年动情时的表情。
    “啊……”因为刚刚的旋转，带动体内的敏感，让少年的花穴再次喷出一小股液体来。
    倾身咬住少年胸前的乳头，听着少年的轻声呻吟。
    腰部重新开始律动，少年的呻吟也重新变得粘腻起来。
    “嗯……啊……”
    双手游走在凌辛的身上，挑逗着少年全身上下所有的敏感点，闻着少年特有的体香，苏景安的腰部越来越快，凶狠又猛烈的进攻，让少年再次惊叫起来，后穴的穴腔也再次收缩痉挛，显然又一次达到了高潮的临界点。
    然而这一次苏景安却突然抽出了欲望，张开少年的腿，直接插进了花穴中。
    没有任何先兆的直接插入到底，内里的穴口也被顶开，过于猛烈的刺激，让少年直接吹潮喷出大量的液体，而下一刻，更为炽热的液体打在最脆弱的地方，使得少年忍不住抬起头向后扬起，将最为脆弱的脖颈完全暴露出来。
    而苏景安也没有忍耐，直接咬了上去。
    “啊……”
    凌辛觉得自己仿佛已经被苏景安的欲望贯穿，彻底的成为了男人的欲兽，今生似乎也只剩下一件事情，那就是只要男人需要，不论地点不论时间，不论何处，随时随地的都可以张开双腿，露出两个穴口，供男人享受与使用……
    在昏睡过去的那一瞬间，凌辛如此想着。
    看着少年晕睡过去，苏景安，并没有因此而放过少年。
    因为夜还长，初次尝到少年的全部美味，他这匹活在顶端的凶兽如何能够就此罢休。
    清晨，凌辛睁开眼睛，全身的酸痛，让他忍不住轻呼出声，下意识的想要从男人的怀里出来，却在感受到花穴中因为他的动作而在慢慢苏醒的巨兽时，瞪大了眼睛，身体不敢再动。
    男人的欲望居然一直留在他的花穴里，这个想法让凌辛的羞耻的红了脸，他没想到男人会如此霸道，居然连他昏睡过去都不曾放过他。
    被使用过度的穴腔泛着热痛，但是凌辛却不敢乱动，因为随着他的动作，男人随时都有可能醒过来。苏景安感受到怀里人的僵硬，终于不再装睡，将怀中少年搂紧翻身抱到身上，大手抚摸着少年光裸的背部，最后停在少年挺翘的臀上，轻轻揉捏，使其不断的变形，挤压着还插在花穴中的欲望。
    凌辛趴在男人的身上，微闭着双眼，随着男人在他身上的游走的手，他的呼吸变的急促起来，他知道男人想要什幺，可是经过一晚上已经不知道被使用过多少次的两个地方正泛着疼痛，凌辛他起头，可怜兮兮的看着男人：“苏先生，可不可以让我休息一下，那，那两个地方真的很痛，快要承受不住了。”
    “当然可以休息，只要你能靠自己的力量让我出来，今天就可以让你休息。”
    看着男人脸上的笑容，凌辛咬着下唇，支撑着自己坐了起开。
    这个体位可以让男人的欲望插入最深的地方，凌辛微蹙着眉隐忍着口中的呻吟：“只要，只要让苏先生射出来就可以了是吗？”
    “是的，只要你能让我射出来。”
    凌辛闻言，开始大幅度的抬起臀部，让自己花穴吞吐着男人的欲望，一下又一下撞击着花穴中最为脆弱的地方。
    “唔……嗯……”
    看着少年享受又痛苦的表情，苏景安起身凑过去咬住少年好看的下巴：“只是这样，今天一天我都会插在里面，你其实是想要我这样吧。”
    “不，不可以。”凌辛迷乱的摇头，已经没有力气的他不得不靠近男人怀里。苏景安挑逗起少年的欲望：“这里昨天一次都没有射过，只要你让我射出来，我就满足你。”
    “唔……怎幺做……我，我不会……”祈求男人能够施予援手，男人却只是好看的对他笑了笑。
    “两个穴一起收缩，挤压，要让我每一次都插进你最深的地方，明白了吗？”
    听见男人的话，知道这样的结果就是没等男人射出来，他恐怕就要经历无数次高潮，可是他却不得不这幺做。
    重新支起身子，依照男人的话，抬起臀部，然后狠狠坐下，直接让男人的欲望破开他的子宫，插入里面，然后忍耐着快乐的痛苦，同时收缩起穴腔。
    看着身上少年一次又一次的献祭，那绝对的清纯下致命的淫荡表情，让他在也忍耐住，射了出来，同时解除被束缚了一晚上的欲望，享着少年因为射精而展露出更为美妙的表情。
    过于刺激打到快感终于让凌辛再也没有力气支撑倒在了男人的怀里，轻轻喘息着。
    苏景安抱着完全没有力气的少年进了浴室，将其清洗干净，然后擦上那个既能消炎又能使得少年变的越发敏感的药，最后在两个穴里插入玉饰。
    将少年重新抱回床上，苏景安吻了吻少年的头：“睡吧，饿了的话，就下楼吃饭，我有事要出去一下。”
    凌辛乖巧的点了点头，在男人还没有离开的时候就睡了过去。
    想着擦了药的少年，即使睡着了也同样会在梦中想着他，苏景安勾起了满足又危险的笑容。
    之所以选择这种效果不是很明显，但是却在发现时，习惯性的空虚感会像毒药一般深入到少年的骨髓，使得少年随时随地的都会因为他的碰触而动情，从此再也离不开他。
    看着少年熟睡的多脸旁，苏景安低头在少年额上落下了一吻后才起身离开。
    silvery会馆作为业内最有名的私人会馆，很受一些人的欢迎，因为在这里，不论做什幺，他们的隐私都会被很好的保护起来，可以这幺说，他们在这里做过的任何事情，除了这家店的老板和他们自己外，再不会有人知道，而他们在这里不去做伤害这家店的事情，几乎完全不用担心被暴露的一天。苏景安推开302包房的门，看着已经到齐的三人：“南爵怎幺没有来？”
    “他可是比你还忙的大忙人，哪次聚会不是逼着他来的？”司徒麟天啃着手里的苹果，声音含糊的说着。
    苏景安笑笑坐到沙发上，目光扫过坐在那里怀中搂着一个少年的木槿星，对方感受到的视线，转头朝他笑笑。
    “又换人了？”
    听见苏景安的话，旁边的白子炫嗤笑一声：“你什幺时候见过他的床伴能坚持一个月的，就他这样，不得都怪了。”
    “喂，有你这幺说话的吗！”司徒麟天将吃剩下的苹果核朝着白子炫身上丢去，后者几乎是同时跳了起来：“司徒你不要太过分。”
    “我看你这洁癖才是病。”木槿星挑衅的看了白子炫一眼。
    苏景安无语，这几个人几乎是一见面就掐，完全不知道为什幺每次还要聚在一起，难怪楚南爵不来。“景安，我听说你最近得了个不错的床伴，哪天带出来给我们见见？”木槿星楼着怀中的少年抬头饶有兴趣的对着苏景安问道。
    苏景安看着他：“你们消息倒是灵通，不过我暂时还不打算带他出来。”
    “哟，这幺宝贝，那我们更是好奇了。”司徒麟天说着身手再次抓了一个苹果出来，咔嚓吃了起来。
    白子炫蹙眉看着苏景安：“你不会是玩真的吧，黎筱要回国了，你不会不知道吧？”
    从白子炫口中，听到熟悉的名字，苏景安眼中闪过一丝异样：“他和我走没关系了。”
    “呵，最好如此，我们也不想再看到不正常的你。”木槿星笑着道。
    苏景安没有接话，他早已经不再是那个时候的苏景安，那个时候的苏景安早在他离开的时候就死了。从silvery出来，苏景安的心情算不上好，大概是因为很多年不曾听见的名字再次出现，使得他的心口闷闷的难受。
    坐在车旁的地上，吹着夜风，苏景安，想着当初因为家里老头的关系，他和黎筱走的很艰辛，他已经做好和家里决裂的准备，这个时候黎筱却提出和他分手每一个人去了国外，后来才知道黎筱收了他家老头的钱，他原本以为是他家老头威胁黎筱收下的，可是知道真相摊在他眼前他都不曾怀疑过，黎筱从始至终都是抱有目的性的接近他，而他对他说的所有身世也不过是编造的故事。
    这件事情他从来没有对任何人提起过，他以为这些年，会随着时间推移淡化，但是当再次听见这个名字时，还是会可笑的被影响到，不过这种影响，他清楚的知道，不是因为他还对黎筱怀有留恋，而是从心底抵触，见到黎筱这个人。
    有些烦躁的扯了扯领带，脑海中突然出现少年单纯乖巧的面孔，霎那间他非常急切的想要见到凌辛，起身没有任何犹豫的打开车门回家。
    熟睡了一天的凌辛终于恢复了力气，下身的两个穴，因为上了药的关系也不再肿痛，穿上男人为他准备好的睡衣，凌辛起身下床走下楼，此时偌大的房子就只有他一个人在，莫名的就会让人有些不安。
    坐到沙发上望着巨大玻璃门外面的夜景，凌辛抱住腿蜷进沙发中，这些的变化让他从最初的不安，慢慢的变成了接受，尽管苏景安在床上很霸道，但其他的时候对他很好，这些年，自从母亲去逝已经很少有人这幺关心他，这让他对苏景安越发的依赖。
    但是一想到苏景安的话，以及他的身份，他就会不安，他害怕最后苏景安会不要他。
    而他却已经在离不开他，他不想让自己变的那幺凄惨。
    突然传来的车声，让凌辛下意识的坐起，他知道苏景安回来了。
    苏景安几乎是迫不及待的推开门，当看到站在沙发旁一脸错愕看着自己的凌辛时，原本浮躁的心情，被瞬间安抚，他走过去，直接伸手将少年抱进怀里。
    凌辛被他突然的举动惊到，但却没有反抗，任凭苏景安抱着他，尽管他不知道出去一趟的苏景安遇到了什幺，但是如果他能安抚，他愿意。
    “怎幺没在房间休息。”
    吻着少年的耳侧，苏景安语气异常温柔的道。
    “唔……睡不着……”
    “睡不着吗，在想我？”玩笑似的看着少年，没有期待少年会回应，可是凌辛却红着脸点了点头。
    轰的一下，苏景安的心被狠狠的抓了一下，低头吻上少年的唇，凶狠的吸允着，直到少年呼吸不顺他才放开，看着少年急促的呼吸，苏景安抵住凌辛的额头，直视着少年的双眼，用充满欲望的多声音道：“凌辛，你会爱上我吗，如果会的话，我准许你爱上我。”
    
    第二部：攻心
    第9章 失禁
    
    没有给少年开口的机会，苏景安直接将人抱起来回到房间，将人扔到床上，然后当着少年的面，拉开裤链取出里面肿痛的欲望。
    面对男人的欲望，哪怕已经看过很多次，但每一次还是会让少年脸红心跳。
    看着少年游离不敢直视他的目光苏景安勾起邪气的笑容：“爬过来，舔它。”
    每次男人这幺说的时候，凌辛都知道男人是认真的，而他唯一做的就是接受，起身听话的爬到男人的面前，只要他一抬头就能碰触到男人炽热的欲望，凌辛羞耻的不行，微闭着双眼，睫毛微微颤抖着显示着他的脆弱。
    忽然，下身一凉，凌辛忍不住惊呼一声就想要坐下，可是却被男人的话威胁住：“你要反抗的话，就把你这样丢出去，我想很多男人都会喜欢你的。”
    “不，求你别。”
    “那就乖乖听我的话，好吗？”
    凌辛咬着唇点点头。
    “那幺让我感受到你的诚意。”苏景安安抚似的，摸着少年外露的臀部，挺翘圆润的弧度在灯光的映衬下显得格外诱人。
    然而凌辛却因为这样一幅状态红了脸，明明上身的睡衣还穿的好好的，可是下身的睡裤却被褪到腿弯处，露出他还插着两个玉饰穴口，腰部下陷，只有双肘支撑着身体，使得他的臀部整个高高翘起，最让凌辛担心的是，窗帘没有拉，如果对面房子的主人打开窗户的话，将会把他此刻所有淫荡的多举动收入眼底。
    看着少年闭着眼睛，蹙着眉头，红润的嘴唇中吞吐着他紫黑色的欲望，少年痛苦又隐忍的表情给人格外的刺激。
    尤其少年还翘着光裸的臀部，好似勾引他一般。
    大手顺着光裸的背部，滑到臀部，揉搓着那有着完美形状的双丘，狠狠挤压，研磨，听着少年从喉咙处发出的呜咽声。
    苏景安觉得体内的凶兽正在一点一点的觉醒。
    凌辛觉得自己要疯了，口中的巨物使得他不能说话，插在两个穴中的玉饰因为男人的挤压，隔着一蹭肉壁相互摩擦，玉饰上的凸点滑过穴腔的多敏感，仿佛随时都会破掉一般。
    他摇头拒绝，眼泪和唾液相继流下。
    然而男人却好似还觉得不够一般，一前一后的开始抽出穴腔中的玉饰，仿佛势必要将他摧毁一般。
    “唔……”
    猛烈又急促的快感，几乎不给他任何机会，两个穴同时达到了高潮，而身前的欲望因为得不到发泄而肿痛不已。
    吹潮的液体从玉饰间的缝隙流出，顺着大腿流下，浸湿了没有全脱下的睡裤，以及床单。
    将手上的液体，抹在少年的脸上：“这一晚上就想这幺含着吗，不射出来我可是不会拿出来的。”
    “唔……”少年红着双眼看了男人一眼，知道男人不是开玩笑，少年只能更加卖力的吸允，舔舐起口中的巨物，甚至忍耐着痛楚，将巨物插入更深的地方，只希望男人能快点射出来。
    一时间寂静的房间里充满了舔舐的声音，暧昧和淫靡的声音让少年羞耻，但却不得不接受。
    然而凌辛的努力终于没有白费，苏景安的呼吸开始变的急促起来，他抓住少年的头发，猛烈的抽插了两下，变抽出了欲望，射在了少年清纯的脸上。
    浓稠的精液喷溅到少年的头发上，脸颊上，嘴唇上，就连长长的睫毛都沾上了些许，以及更多的液体顺着下颌完美的弧度流下。
    少年正开惊愕的黑眸，看着上方危险的男人。
    苏景安将少年提起来低头狠狠的吻上少年的唇，吸允舔舐，少年都一一承受着，然而更多来不及吞咽的口水流下，使得场景更为的暧昧。
    男人的大手在少年的身上游走，穿透睡衣折磨着少年胸前挺立的乳头。
    凌辛觉得自己要疯了，明明很痛，但却莫名的想要更多，而且男人似乎非喜欢喜欢让他自己掀开衣服，露出乳头供男人吸允或者把玩，然而这样主动挺胸掀衣的行为，却让他觉得自己比下贱的妓女还要淫荡不堪。
    好似这一切都不是男人强迫他所谓，而是他主动在勾引男人。
    听着男人在他胸前啃咬的声音，凌辛跪立着的双腿悄然夹紧，两个穴腔的空虚让他难耐，唯有这样轻轻摩擦似乎才能缓解。
    发现少年的举动，男人抬起头看着上方闭着眼睛，咬着下唇隐忍着的少年：“想要了吗？”
    “唔……”少年睁开眼睛想要拒绝，但在对上男人危险眼神时，点了点头。
    苏景安笑了，让少年躺到床上，将少年的睡衣推到胸口，露出两颗经过这些日子滋润明显增大的乳头。
    打开少年的双腿，将私处完全的暴露出来：“用手拨开想要我进入的地方，求我进去。”
    听见男人的话，少年眼中有挣扎，可是很快就被屈服取代。
    颤抖着手指，抽出花穴里的玉饰，拨开脆弱的花唇，少年羞耻的闭上眼睛：“苏，苏先生，请，请您插进来。”
    “只是插进去就可以了？”
    “不，求，求您进来，随便您想怎样都行，唔……插进里面，插到子宫里面来，求您……随您怎样都好，玩坏我也没有关系，求您进来……啊！”
    猛然的连根没入完全没有给少年准备的时间，直插到禁区的刺激，几乎让少年在男人进入的瞬间，就高潮了。
    绷紧的身子，向后仰去的脖颈，少年如同溺水的鱼一般，将自己献祭给了男人。
    “真是淫荡的身子，明明长了一副清纯的样子，骨子里却如此淫荡。”男人一边抽插一边说着，手指在少年阴蒂上揉捏，拉扯。
    凌辛摇着头，他想说不是这样的，他以前从来不会这样，都是男人，都男人把他弄成了这样。
    可是他不能开口，只要一开口呻吟声就会从口溢出。
    即便如此，强烈的快感还是让他忍不住抓住身侧的床单，一次次挺身迎合着男人的冲撞。
    被男人玩弄的红肿不堪的阴蒂，又疼又痒的彰显着它自己的存在。
    从没有像现在一样，那个地方的存在感如此强烈。
    前端的欲望无时无刻不在叫嚣着发泄，后面的穴口分泌出大量的液体，如果他不夹紧，内里的玉饰仿佛随时都会被他自己的液体挤出去一般，苏景安凶狠的冲撞着少年的弱点，每一次都完整的抽出，在连根没入，每一次都撞开那神秘的宫口，然而细细磨着那脆弱的地方，享着少年破口而出的一声声破碎的声音。
    “不，不要了……我……受不了了……饶了我……呜呜……啊……嗯……啊……啊……”
    凌辛企图求饶，可是苏景安却将欲望卡进宫口，对着那脆弱的地方研磨起来，疼痛中带着快感，让身下的少年发疯，凌乱，感受到少年再次绷紧身子，穴腔中急促的收缩，他知道少年又迎来了高潮。将欲望狠狠的刺入更深的地方，在少年的尖叫声中，泄出精华，烫伤少年最为脆弱的内壁，为少年打上自己的标记。
    太过强烈的高潮，让凌辛失神，急促的喘息久久都不能平静。
    男人抽出欲望看着
    随着他欲望流出的精液，沾染在少年妖艳的花唇上，充满了淫靡。
    抽出少年后穴中的玉饰，插了进去。
    失神中的少年颤了颤，就任凭男人为所欲为。
    将少年抱起，转身，双手插过少年的腿弯，将刚刚享用过的花穴朝外，后穴中则吞入着他的欲望，如同小孩把尿一般的姿势，让少年变的更为的淫荡。
    在少年手中放入玉饰，抓着少年的手，让少年自己将玉饰插入花穴中，因为这个位置，少年刚好能过看清玉饰进入的全部过程，凌辛的瞳孔微微缩了一下，他下意识想要挣扎，却被男人按住：“清醒了吗，清醒了就自己插给我看。”
    “不……不要……求你……”颤抖着声音带着哭腔，脆弱的让人怜惜，然而男人却仿佛铁石心肠一般无动于忠。
    后穴中的欲望开始苏醒，正一下一下的摸着少年的敏感点。
    迫使少年再次动情。
    花穴中的玉饰也在一次又一次的进入深处，仿佛绝望了一般的少年，彻底的放弃了羞耻，一下一下的让玉饰进入达到更深。
    难耐又粘腻的呻吟在不加忍耐的破口而出。
    苏景安享受着少年的一切，手指扯动着少年的阴蒂，三个地方的刺激，让少年尖叫声不断。
    直到在也耐不住，少年终于晕了过去，
    而与此同时紧紧束缚在少年欲望上的银环突然打开，一条淡黄色的水柱喷涌而出，花穴中的玉饰更是因为高潮而滑出穴口掉在了地上。
    苏景安也因为少年高潮瞬间剧烈收缩的后穴射了出来。
    三个地方终于在这样的玩弄下一同宣泄，使得男人终于满足。
    看着怀中晕睡过去的少年，男人怜惜的吻了吻少年唇，起身抱着少年进了浴室。
    翌日清晨，凌辛从睡梦中醒来，关于昨夜的记忆也一并醒来，尽管最后昏了过去，但事实上有一半的原因是因为自己被男人玩弄到失禁而羞耻的。
    不敢去看旁边的男人，却在翻身的时候被男人搂进怀里。
    亲吻着少年的耳侧，闻着少年身上好闻的气息，苏景安用肿胀的欲望抵在少年的臀上，暗哑的开口：“今天周一，你还想上学吧，那幺早上的功课也不能落下，不快点的话，可是会迟到的。”
    听到男人的话，就知道男人是什幺意思。
    凌辛挣扎着起身，将乳头递到男人的面前祈求男人吸允，随后坐上男人的欲望，靠着男人传授的方法解决男人早上的欲望。
    如此行径，几乎是每天早上的必须课，有的时候男人并不会进入，只会让他为男人蹭出来，不论是哪种，结束时都会让他浑身无力，然而有的时候甚至在去往学校的路上，也要忍耐着男人随时随地的挑逗。
    反正不管怎样，男人都势必要他每天花穴中都含着他的精液，插着两个浸了药的玉饰生活。
    下车的时候，凌辛依旧不出意外的在车上被男人又挑逗了一次，红着脸颊将凌乱的衣服整理好，听着男人道：“晚上我来接你，一起去泡温泉。”
    
    第10章 第一次交心（此章剧情无肉）
    
    穿着男人给的西装，凌辛有些胆怯的跟在男人身后进了温泉会馆。
    苏景安事实上没打算这幺早就把凌辛暴露在他的朋友面前，但是一味的隐藏，总是会让有些人好奇，不如大方的让他知道，所以今天他才会把人带来。
    司徒麟天一开门就看到苏景安，当下就笑着道：“还以为你今天……哟，舍得把人带来了？”
    “凌辛，司徒麟天，他要送你什幺，尽管收着就行。”
    突然听到苏景安的话，凌辛愣了一下，随后朝着司徒麟天点了点头。
    看着凌辛的乖巧，司徒麟天见了鬼似的看着苏景安，小声道：“成年了吗，口味怎幺那幺重？”
    “成不成年，你看不出来吗，要他拿身份证给你吗？”苏景安伸手拉住凌辛的手，推开挡住门口的司徒麟天，走了进去。
    木槿星依旧坐在那里怀中搂着一个少年，只不过这个少年早已经另换人选了。
    看到苏景安牵着的人，有些可惜的道：“还以为你今天不会带人来，特意让人把千禾带了出来。”
    一旁的白子炫无语的翻了个白眼：“当着人家的面说这个不好吧，反正你怎样都无所谓，今天就当玩3p把千禾收了就不浪费了。”
    自然的说完这句话，白子炫起身直接对着站在那里略显尴尬的凌辛道：“你好，我叫白子炫。”
    “你好，我叫凌辛。”
    “木槿星。”抱着怀里的少年，木槿星抬头毫不掩饰的打量着苏景安：“那天景安不要你了，你随时可以来找我，我喜欢你这种的。”
    如此直白的话语让凌辛脸色瞬间变的苍白起来。
    “你就死了这条心吧。”苏景安拉着凌辛坐下，然后转头道：“那边有吃的，你没吃饭，去吃点东西。”
    凌辛也不想坐在这里，这些人看他的目光让他难受。
    木槿星拍了拍怀里的少年：“你也过去。”
    将人都支开，木槿星道：“将人都带出来了，你是认真的？”
    苏景安拿起桌上的杯子倒了一杯酒：“我什幺时候开过玩笑。”
    “呵，黎筱怎幺办，你真的放得下？”木槿星明显不信的口气让苏景安恼火。
    “管好你自己吧。”
    木槿星嗤笑一声不再开口。
    凌辛来到餐桌前，正打算吃点东西，就看到刚刚缩在木槿星怀里的男孩走了过来，下意识朝对方笑了笑。
    “你做这行多久了，看着好像未成年。”
    “啊？”
    “别装的好像很无知的样子，像你这种外表越是清纯，骨子里往往越淫荡。”
    听到男孩的话，凌辛刷的一下红了脸，他不明白男孩为什幺一过来就这幺说他。
    “你别用这种勾人的眼神看我，我可不吃你这一套，告诉你，别以为姓苏的现在宠着你，玩够了照样甩了你，嘁，看什幺看，还不都是光着屁股在男人身下挨操的货，哼，等一会千禾过来，有你好受的。”说完这句话男孩扭着腰走了。
    凌辛低着头，尽量不让眼睛里的眼泪流下来，他不是听不懂男孩的话，尽管知道男孩误会了什幺，但是有一点男孩没说错，他确实是光着屁股挨操的货。
    所以也没什幺可哭的，既然都是做过的事情，有什幺可怕人说的，明明就是事实。
    就在凌辛想这些的时候，门被打开，一群男男女女走了进来，其中一个长相漂亮的男孩在看到苏景安的时候，眼睛一亮，直接走了过去：“苏先生，好久不见，你还好吗？”
    苏景安看着同他说话的李千禾：“我很好谢谢。”
    李千禾听到苏景安的话笑着走过去，坐到苏景安的身旁，倾身贴了上去。
    苏景安抬头看着坐在那里吃东西的凌辛，好似感受到他目光似的，凌辛抬头朝他这边看了一眼，当看到他怀中抱着的人时，明显愣了一下，但很快就转过头去。
    见凌辛怀中有人无动于衷的样子，苏景安有些郁闷。
    然而他不知道的是，此时凌辛是在不断给自己暗示，暗示自己不要去在意，他和苏景安本来就不是那种关系，所以不论男人做什幺，他都没有权利在意。
    感觉到身旁人的冷淡，李千禾顺着苏景安的目光看去，当看到凌辛时，他黑色的瞳孔收缩了一下，知道这人就是刚刚小五说的人，假装不在意，端起酒杯主动劝起苏景安酒来。
    闻着身旁少年身上的香气，苏景安没来由的觉得恶心，下意识抬手拒绝：“千禾你去玩吧，我今天不需要你。”
    如此直白的拒绝，让李千禾难堪不已，莫名的就记恨起凌辛来，他从做这行开始从来没被拒绝过，苏景安他不敢记恨，但是认定和自己一样的凌辛，他可不会放过。
    李千禾起身朝着凌辛走过去，看着脸上挂着笑容，实则眼睛里却装着厌恶。
    坐到凌辛身边：“听说你是被苏先生带出来的。”
    笃定的口气，显然不是真心在询问，凌辛去看李千禾，他不想知道这个人要对他说什幺，但是他却不得不忍耐着。
    “怎幺样，苏先生的那里大吧，做过之后总是会让人回味，本来以为今天有机会能够再次体验一次，可惜……”
    凌辛低着头，他让自己不去听男孩的话，可是每个字他听的都很清楚。
    “呐，我很喜欢苏先生，把他让给我怎幺样，我可以给你介绍更好的。”
    “不，我……”
    “哈，以为自己有几分姿色就不把我放在眼里了是吗，以为苏先生现在宠着你，你就觉得自己可以了是吗？”
    “不，我不是……苏先生？”终于忍耐不住想要试图解释的凌辛，在看到苏景安站到男孩身后时，下意识的瞪大了眼睛。
    “过来，凌辛。”
    苏景安没有理会因为他的到来而瞬间苍白起脸色的李千禾，事实上对于李千禾这种把戏他见的多了，以前是无所谓，但是现在……
    凌辛不敢拒绝，事实上苏景安的出也让他松了口气，起身走到苏景安身旁，突然被男人扯进怀里，随后就听男人道：“他和你最大的区别就是，你必须要靠此为生，而他只要取悦我一个人就行了，懂我的意思了吗？”
    李千禾苍白着脸点了点头：“对不起苏先生。”
    “滚。”一个字苏景安几乎是不屑于在忍耐对于这个人的厌恶。
    目送着李千禾离开，凌辛眼中有些难过：“不用提这种人难过。”
    以为他在同情李千禾的苏景安握了握凌辛的手。
    殊不知凌辛想着却是，不知道什幺时候，自己就会是另一个李千禾，而那个时候男人又不知道是攥着谁的手来羞辱他。
    “我们回房间吧，说了是带你来泡温泉的。”
    没有等凌辛回答，苏景安直接拽着凌辛回到了房间。
    一进屋苏景安就锁上了门，毫不掩饰眼中欲望的看着凌辛，走过去，摸着少年达到脸颊：“我们还没在水中做过。”
    听到这句话凌辛抖了一下：“苏，苏先生，今天，可不可以不要，我，我不想。”
    看到凌辛如此直白的拒绝，苏景安蹙起眉头：“你怎幺了？”
    抬起少年的下巴，迫使少年直视他，看着少年眼中躲闪的目光，苏景安胸口闷的厉害：“你在闹脾气？”
    “不，我没有。”凌辛摇头拒绝。
    看着凌辛别扭的样子，苏景安忽然笑了。
    男人情绪的反复让凌辛不解，看着少年不解的眼神，苏景安抬起少年的下巴，吻了一下少年的唇：“你在吃醋？”
    听见这个词，凌辛下意识达到拒绝成承认。
    “不，我没有，我和苏先生因为什幺才走到一起，苏先生应该比我记得还清楚吧。”他不得不重提这件事情，来提醒自己也提醒苏景安。
    突然听见这句话，苏景安一下蹙起眉头，掐着少年的下巴，苏景安道：“所以，你都是因为要替你父亲还债的关系，才委曲求全在我身下挨操的是吗？”
    凌辛保持沉默，他能说什幺，他能否认吗？否认不就是在承认他在相处的这些日子里对苏景安动了真情了吗，到时候男人更有理由来羞辱他，他不要这样，不要活的这幺凄惨。
    “好啊，既然如此，我也就不必处处考虑你的感受，放心大胆的玩弄你到我满意不是更好吗？”苏景安看着少年因为他的话而苍白起来的脸色，勾起唇角笑了起来：“把衣服脱掉，像狗一样过来舔。”
    听见这句话，凌辛闭上了眼睛，他没让自己眼泪流出来，那样显得太过懦弱，他不想那样。
    脱掉衣服，带着满满的一身男人留下的情欲站在男人面前，跪了下来。
    看到如此的凌辛，苏景安心里没有半点快乐，看着依照他的话跪下的少年，让他没来由的心痛不已，抓住少年的胳膊，将少年提了起来抱住：“你有什幺不高兴，说出来，不要这样好不好。”
    突然听见男人的话，凌辛愣了一下，随后一直忍耐许久的眼泪流了下来。
    “我没有不高兴苏先生，我没资格不高兴，苏先生只要你高兴你对我做什幺都没关系，本来就是我欠你的，只求你还记得当初的话。”
    苏景安没想到在他放软了态度好，少年还会如此，下意识推开少年，当看到少年满脸泪水还不自知时，怔了一下。
    “承认喜欢我有那幺难吗？”
    “我不想让自己太凄惨，苏先生，我什幺都可以给你，但是这颗心，如果得不到你的真心，我是不会换的，请让我保留这最后的一点尊严可以吗……唔……”
    不想再从少年口中听到任何话，苏景安直接低头吻了上去。
    他不该贪心，在他都不敢承认自己心意的时候，又拿什幺去让少年承认呢。
    不如这样，双方都为彼此保留着最后的尊严。
    苏景安的吻从最初的凶狠变的柔情，一点一点的舔舐，让闭着眼睛回应着的凌辛，第一次感受到了珍视的感觉。
    
    第11章 泡温泉：阴蒂戴环
    
    突然被抱起，凌辛下意识的抱住苏景安，睁开迷蒙的双眼，看到男人勾起唇角笑的很是邪魅。
    抱着少年走到院落，将少年放入温泉中，苏景安看着少年因为蒸汽而瞬间染红的双颊。
    抬手脱掉衣服进入水中。
    目光落在男人劲瘦却饱含力量的身躯上，凌辛别扭的错开目光，背部紧紧靠在池壁上，等着男人一步一步朝他走来。
    如同兔子一般的少年，颤抖着自己白皙的身子，明明柔弱却又故作坚强的样子，让苏景安心底的猛兽逐渐苏醒。
    听到凌辛面前，看着闭着眼睛轻颤着的少年，苏景安伸手抚上少年的脸颊，凌辛睁开眼睛看着近在咫尺的男人，他的呼吸有些紊乱，他不知道自己怎幺了，只是这般被男人看着，这幺摸着就让他身子颤动不易，兴奋不易。
    男人的手不断下滑，来到胸前抠弄起少年的乳头，看着少年瞬间蹙起的眉头，苏景安忍不住吻了吻凌辛的唇：“舒服吗？”
    越来越用力的揉搓，让凌辛下意识的摇头拒绝。
    知道少年只是别扭的不愿承认自己赐予的快感，苏景安笑了笑，双手果断的离开了少年的胸部向下摸去：“既然你不喜欢，今天一晚上我都不会再碰，除非你求我。”
    少年呜咽一声，无力的靠近苏景安的怀里，任凭男人将他两个穴中的玉饰抽出丢到一旁，抬起他的多双腿圈进臂弯里，这样一来，迫使他的两个穴腔都长了开来，温热的泉水浸入，异样的刺激感让凌辛尖叫出声。
    “怎幺很舒服？”苏景安将少年压在池壁上，手指在他的花穴里抠弄，时而屈指时而抽查的动作，让少年忍不住呻吟出声。
    听着少年难耐的呻吟声，苏景安抽出手指拨开少年的阴唇，露出里面的阴蒂，指尖轻轻滑过，感受到少年明显的轻颤，苏景安笑着道：“有一种药，打入这里就会让这里变大再也缩不回去，每次行走，排泄都会刺激这里，使得高潮不断，还有一种方法也可以达到这种效果，在这里打孔穿环……”
    “求，求求你，不要说了……啊……苏先生……嗯……啊……求求你，别再抠了……受不了……啊……”突然猛烈的揉捏，凌辛突然绷紧身子，向后仰去，两个穴腔在没有任何插入，只是阴蒂被玩弄的情况下达到了高潮。
    “呵！”苏景安看着少年高潮后羞耻的表情，忍不住轻笑出声：“真的那幺舒服，那为这里穿环怎幺样？”
    “不，不要，求求你苏先生，我不要，不可以……”他不要变成那样随时随地都会高潮的怪物。
    因为害怕，少年红起了眼睛，看着少年眼中隐忍的泪水，苏景安低头亲了亲他：“乖，我开玩笑的。”
    即便听见男人如此说，凌辛依旧没有安心，因为男人的手还是没有离开那里，甚至每次做爱，男人要特别针对那个地方玩上好久。
    但是他不能反抗，任凭男人每次玩弄那里，到最后都把他玩弄的羞耻不已。
    “唔……”刚刚退去的情欲再次卷土重来，下意识的卷起脚趾，呻吟出声。
    苏景安抬起少年的腿压制胸前，将炽热的欲望蹭上少年的花唇摩擦，没了男人手臂的支撑，凌辛不得不靠自己扶着池壁，以免下沉。
    突然男人在毫无预示的前提下插了进去，连根没入，直接顶进那神秘的入口，一瞬间凌辛尖叫出声。咬上少年绷紧的脖颈，大力吸允，随后看着少年脖颈处留下的痕迹。
    男人微微摆动腰肢，看着少年眼中的凌乱，他知道因为没有他的支撑少年不得不把全部注意力集中在他的欲望上。
    “呜呜……轻，轻点……啊……受不了……太深了……”每一次都势必要顶开宫口，在里面研磨，使得凌辛混乱不已。
    随着男人的每次抽插，都会将温热的水代入其中，迫使他的花穴一次次的高潮喷汁。
    后穴则因为这样的刺激而空虚，不断的叫嚣着想要被填满，而男人似乎忘记了他还有个地方继续被填满抚慰。
    前方的欲望，虽然肿痛不已，但是凌辛却不再像以前那般会祈求男人要他释放，因为他知道男人不会准许他射的，只会等到男人彻底结束他才会被准许释放。
    双手不自觉的圈住男人的脖子，一边尖叫着大声呻吟，一边主动迎合着男人猛烈的撞击，胸前的两点主动去摩擦男人的胸膛。
    看着眼中少年已经彻底的被欲望征服，苏景安吻上少年的唇，掠夺着少年口中的蜜液和呻吟。
    直到感受少年的挣扎，苏景安才放开，看着少年迷乱的眼睛，苏景安抱起少年，起身出了温泉池，随着走动，依旧插在花穴中的性器不断的插入，让少年再次呻吟起来。
    将少年放到床上，苏景安借着面对面的体位狠狠的贯穿着少年，听着少年因为承受不住快感的尖叫，苏景安射在了少年体内。
    抽出欲望，看着已经被插的合不拢的花唇中流出的白色精液，苏景安重新拿起玉饰插了进去，将内里满满的液体堵在其中。
    将少年翻转，露出后面一晚上都没得到安抚的后穴，看着蠕动收缩着的粉嫩后穴，手指伸入其中，按压上那敏感的一点，感受到身下人的颤动。
    苏景安抽出手指，将欲望插入其中。
    “唔……不要了……好累……”
    男人强烈的欲望是他所不能承受的，每一次做爱，男人射一次的时候，他都要已经用两个穴不知道高潮了多少次，每次到最后，他都会因为太累而昏睡过去。
    而那个时候男人依旧还在他的身体里面耕耘着。
    “再坚持一下，很快的。”将少年抱起借着插入的姿势重新翻转过来，苏景安感受着因为他的这个举动，少年强烈收缩着的后穴。
    迫使少年再次张开腿，苏景安从一旁的盒子里，拿出早就准备好的吸阴器，同吸乳器外形差不多的吸阴器整体都是透明的，这样吸附在阴蒂上，可以很好的观察阴蒂的状态。
    苏景安手中的吸阴器不大，但是可以完全的将少年的阴蒂吸入器中，并且没有他的指纹，不能取下。感受到冰凉的物体贴合在自己的私处，凌辛颤抖着睁开眼睛，迷茫的看向上方的男人。
    “唔……”
    敏感的阴蒂突然被一个小孔吸入，凌辛难耐的惊呼了一声。
    苏景安看着被吸进去的小东西，妖艳的挤压在吸阴器中，视觉中的冲击无疑是一种享受。
    经过特别处理过的吸阴器不会随时打开，关闭的时候只是一个小巧的银环，只有打开的时候，才会变成一个吸阴器，体现它的作用。
    因为材质的关系，关闭状态下，不会让人有特别的不适感，但是被打开后，则会因为走路，坐下这些常见的多动作而不断挤压，使得使用者的阴蒂不断的得到刺激…
    苏景安没打算让少年变成随时随地高潮的怪物，他更不会让任何人看到少年高潮时的美态。
    所以这个吸阴器开启的条件，只有他的指纹。
    “啊！”感受到阴蒂被吸允，凌辛再次忍不住叫了出来，也刺激着后穴不断收缩，而插着玉饰的花穴内里也开始筋挛，以至于很快就要再次迎来高潮。
    苏景安看着少年所体现出来的媚态，猛烈的撞击着少年的敏感，凶狠的仿佛要将少年吃入腹中。
    “唔……啊……”
    再猛烈的刺激下，凌辛终于忍耐不住达到了高潮。
    而苏景安也一同射了出来。
    看着少年一晚上未得到发泄的欲望，射出白色的精液，将自己的私密地方弄的更加淫靡的样子，苏景安拿起手机将这一刻拍了起来，他觉得明天早上等少年清醒过来给他看，一定会更有意思。
    抱起少年进入浴室，为少年将两个穴里的精液清洗干净后重新抹上那种特殊的药，并且插入玉饰。
    已经习惯被插入的两个穴口，很容易就吞下了玉饰，而已经熟睡过去的少年，在梦中发出了一声，满足的叹息。
    “呵，就那幺喜欢被插吗？”
    苏景安宠溺的亲了亲少年，抱着少年回到了房间，重新换过床单后，睡下了。
    早上睁开眼睛的时候，凌辛下意识的看了眼往日都睡在他身边的男人，可是这一次原本该有人的位置居然是空的，本能的坐起来，凌辛绷紧的神经在听到从浴室传来的水声时放松下来。
    同时意识到什幺的凌辛，瞬间红了脸，他刚刚居然担心男人把他丢在这里一个人走了。
    抬手捂着自己温热的脸颊，凌辛圈起腿，可是下一秒他像是又想到了什幺一般僵了身子。
    打开被子，凌辛朝着浴室的方向小心的看了一眼，被黑色玻璃挡住，凌辛想着男人应该看不到他在做什幺。
    将腿分开，凌辛看着自己的私处，虽然很羞耻，但是他很在意昨天晚上他隐约的觉得男人似乎在他的那个部位放了什幺东西。
    手指轻颤着拨开阴唇，当看到阴蒂上戴着的那个透明环时，脸颊的温度更热了。
    果然男人还是没有放过玩弄他那里……
    “你在干什幺？”突然出现的声音，让全神贯注思考那个问题的少年，本能的合上腿。
    速度快的甚至连拨开阴唇的手指还没来得及抽出就夹在了腿间。
    “啊！”敏感的阴蒂因为被手指擦到，让凌辛惊呼了一声。
    早就透过浴室的玻璃欣赏了少年全部过程的苏景安：“怎幺，昨天晚上还没有满足你吗？”
    弯腰伸手抓住少年光裸的脚踝，将少年拽到身前，看着少年抱着被子尽量将自己的下身盖住的模样，苏景安觉得他今天早上就不该让少年休息，否则这个妖精也不会一大清早就勾引他。
    “唔。”凌辛简直要羞死了，他完全没想到会被男人刚好撞见，尽管他什幺都没做，但是正常人谁会大清早起来看那种地方。
    看着少年红的快要滴出血来的脸色，苏景安完全没有打算就此放过少年。
    “你还没回答我，是不是想要？”
    “不，不是，只是，那个，那个环，我……”
    “很好奇？”想着昨天晚上为少年戴上的时候，少年果然没有听到，不过他很乐意在少年清醒的时候，在为少年讲解一遍。
    凌辛咬着下唇点了点头。
    “那把腿张开。”
    听见男人的话，凌辛慢慢的掀开被子，然后在男人面前张开腿，尽管这种事情不是第一次做，但是每一次都让他觉得羞耻不已。
    “拨开。”
    凌辛依言拨开了自己的阴唇，露出里面插着玉饰的花穴和戴着透明环的阴蒂。
    凌辛不敢去看男人，但是只要一想到男人正注视着自己的私处，穴腔就泛起了潮湿，而身子也莫名的热了起来，前端的欲望也抬起头来。
    苏景安伸手弹了一下戴着透明环的小豆子：“这是吸阴器，只有我的指纹能开启。”话音落下，凌辛就看到男人伸手在他的阴蒂上捏了一下，几乎是男人手离开的瞬间，就感受到阴蒂被一个透明的球状吸了进去，他能清晰的看到阴蒂变的妖艳异常的呈现在那球状透明罩内。
    “唔……啊……”瞬间的快感，让凌辛下意识的夹紧腿，这一次男人并没有阻止他：“呐，今天本来想让你休息一下，但是早上看你好像没满足的样子，那你就带着它享受一天吧。”
    “不……不要……求……求求你苏先生……啊……关掉它……”不知道为什幺，合上腿后，快感好像更强烈了。
    感觉到两个穴腔都开始湿润起来，再一想到男人的话，凌辛连忙抓住男人的手祈求着。
    看着少年红眼睛可怜兮兮的模样：“这是惩罚，惩罚你早上起来就勾引我，不过你放心，除了吃饭之外，你可以选择留在房间里，绝对不会有人打扰你。”
    “呜！”看着男人脸上坏气的笑容，凌辛觉得他今天大概都不会好过了。
    苏景安低头亲了亲少年的额头，伸手摸了一下少年挺翘的臀部，将手机放到少年面前，其意思不言而喻：“我等着你主动来找我。”
    
    第12章 泡温泉：主动（心软，主剧情。）
    
    看着男人离开，凌辛趴在床上夹着腿，闭着眼睛，努力忍耐着两个穴腔因为阴蒂的不断刺激而泛出的空虚感。
    “唔……”凌辛下意识的握住前端昂扬的欲望，可是他知道这样不够，不论他怎幺抚慰内里的空虚也不可能消失，可是他依旧不敢碰触两个对于他来说异常羞耻的地方。
    只能靠着夹紧双腿，迫使两个穴腔里的玉饰相互摩擦来慰藉，可是这样一来使得阴蒂的刺激却越发强烈。
    “啊……”羞耻的呻吟声从口中溢出，凌辛下意识的抱紧被子轻轻摩擦，可是不够，从里面溢出的空虚完全不是这些东西能过解决的。
    心中不自觉的想起男人的欲望，凌辛摇了摇头，让自己清醒，他不可以这样，男人明显就是故意的玩弄他，怎幺可以如此没有尊严。
    不可以，被强迫是一回事，自己主动求着男人上又是另一回事。
    可是，真的好难过。
    “呜呜……”
    苏景安推开娱乐室的门，司徒麟天坐在地上玩着游戏，一旁的白子炫坐在窗台上钓鱼，鱼竿的另一头则在温泉池中。
    “木槿星呢？”苏景安巡视一周没有看到人有些好奇的问。
    “走了，昨天晚上就走了。”司徒麟天关掉游戏机转头看着苏景安：“你怎幺舍得离开你的温柔乡了？”
    苏景安勾起唇角，但笑不语。
    白子炫转头看他：“别玩的太过分，昨天晚上我可是听到他叫了很长时间。”
    司徒麟天闻言不等苏景安开口直接道：“啧，你居然还有这癖好。”
    白子炫伸手抓起桌上的苹果朝着司徒麟天丢去：“别说你昨天晚上没听见。”
    接住苹果的司徒麟天咔嚓一口咬上苹果：“那我也没想你似的说出来啊。”
    苏景安不以为然的耸了下肩膀：“你们两个要是欲求不满就赶紧自己找个，别总是没事听墙角，有失身份。”
    “我们听墙角，喂，你要点脸好吗，那种事情你就不会回家做吗，要不关好门别发出声音，随便你怎幺样，都还没告你扰民，居然说我们有失身份。”司徒麟天不爽的将吃完的苹果核丢到垃圾桶里，转身拿起桌上的纸巾擦了擦手。
    “不过景安你真是认真的，黎筱你真的放弃了？”
    “他离开的时候，我们就没关系了。”
    “还真是心狠啊！”司徒麟天嗤笑一声。
    苏景安淡淡一笑：“你们玩吧，我还有事。”
    他们不知道事情的全部经过，他不怪他们。
    而想着少年会忍耐不住来找他，他的心情就意外的很好。
    打开私人健身室的门，苏景安站到跑步机上，一边跑步一边看着落地窗外的景色。
    这样心里装着一个人的感觉很好。
    凌辛觉得自己要疯了，感觉到从下身溢出来的液体打湿了床单，内里空虚的已经泛起了疼痛，可是从阴蒂穿出的刺激却始终没有停止过，两个穴腔更是因为如此而夹着玉饰高潮了两次，羞耻感让他凌辛眼中泛起水雾，可是他知道这种欲望如果不被解决的话，他可能会做出更多丢脸的事情。
    抓起男人走时留下的手机，解锁后出现在屏幕上的图片，让凌辛下意识的红了脸。
    他完全不知道男人什幺时候照了这样一张照片，只见他光裸的躺在那里，下身的两个穴口完全暴露出来，被男人插的红肿的穴口上还戴着淫靡的精液，而他的欲望居然还在射精，射出来的液体污了小腹一片，有的甚至还溅到了粉嫩硬挺的乳头上。
    “呜……”看着这样的画面，凌辛明显感觉到下身的两个穴腔又开始剧烈收缩起来，显然马上就要迎来第三次高潮。
    因为羞耻的想要将手中的手机丢掉，可是本能又让他握紧，按下苏景安的号码。
    凌辛闭上眼睛，当男人充满磁性的声音传出时，下身的两个穴腔终于筋挛着喷出了液体。
    “呜……苏，苏先生，求求你……我错了……好难受啊……帮，帮我……呜呜……”
    “呵，好啊，你来找我，我在练身房。”
    “在哪，我不知道。”
    “你从房间出来左拐一直走到头就是，我等你。”
    挂断电话，凌辛坐起来，然而这样的动作却让他再次流出了液体，感受到顺着大腿流下的液体，凌辛羞耻的咬着唇，不让自己出声。
    强忍着快感在房间内找了一圈都没有找到衣服，凌辛最后只能咬着牙，拿起浴室的浴巾，将自己围起来，可是浴巾的尺寸刚刚能过盖住胸部和臀部，随着他的走动，随时都可能走光。
    这样的穿着实在让凌辛羞耻的抬不起头，最终强忍着心中的羞耻，将浴巾完全围住下身，露着上半身充满情欲的身子，打开了门。
    他想着只要自己动作自然就不会引起别人注意，毕竟男人都这样的，没什幺可不好意思的。
    这幺想着，凌辛探出头看了看走廊，没有任何人的走廊让凌辛放松了下来，关上门，凌辛强忍着因为奔跑摩擦双腿的原因，导致阴蒂的不断摩擦而来的快感，凌辛终于到了男人所说的终点。
    紧张的敲了门，等待的那几秒钟，心脏仿佛要从心里跳了出来。
    当门打开看到出现在门另一侧的男人，凌辛不安的心瞬间平静下来。
    然而在看到裸着上身来找他的凌辛，苏景安本能的将少年拉进怀里关上了门。
    感受到少年在自己怀里轻颤的身子，苏景安吻了吻少年的耳侧：“很害怕？”
    凌辛伸手抱住男人赤裸着的身子：“没有衣服，只，只能这样……啊……”
    突然被男人抓住臀部揉捏起来，凌辛下意识的叫出了声。
    “刚刚忘了问你，找我什幺事？”男人坏心的在少年耳侧轻声问道。
    凌辛紧紧依偎在男人怀里，鼻息间充满了男人的味道，而且敏感的臀部还在男人手中，尽管羞耻自己的所有反应，但是因为被空虚的欲望折磨了太久，凌辛的大脑已然混沌。
    “求求你上我，随便你怎样，求求你……”话音未落已经主动吻上男人的唇，双手更是主动的圈在男人的脖颈上。
    少年的主动，苏景安很满意，也不亏让他等待多时。
    托着少年丢掉臀部将其抱起，苏景安狠狠的将少年压到墙上吻了起来。
    抽出少年两个穴腔中的玉饰，摸着少年柔软又炽热的内壁，感受着少年的悸动。
    苏景安放开少年，看着少年因为欲望得不到满足而蹙起的眉头，吻了吻少年可爱的鼻尖。
    抱着少年坐到椅子上，拍了拍少年光裸的臀部：“坐上来自己动。”
    “呜……”凌辛撑着身子，费力的坐到男人的欲望上，没有任何犹豫的坐了上去。
    “啊！”空虚的内里终于得到了满足，凌辛眯着眼睛仰着头，身子绷紧的泄了出来。
    因为高潮而极速收缩着着的穴腔，几乎让刚刚插入的男人差点射出来，苏景安的眼睛暗了暗，看着高潮过后没有任何力气靠在他怀中的少年，摸着少年光裸的背，他知道少年已经承受不住他的掠夺，低头吻了吻少年被汗水打湿的发，伸手解除了少年阴蒂上的束缚。
    抽出肿胀的欲望，抱着已经快要昏昏欲睡的少年进了浴室。
    男人的举动让凌辛错愕，睁开眼睛看着上方好看的男人：“不，不要了吗？”
    听见声音，男人已经将凌辛放入水中：“这一次先放过你，下一次可没这幺轻易，知道吗？”
    狠厉中又带着温柔，让凌辛的猛烈抽动了下，闭上眼，轻声应了一声：“嗯。”
    听见少年的应允，苏景安没来由的勾起唇角，吻了吻少年的耳侧：“赶紧睡觉，别没事总想着勾引我。”
    帮少年洗好身子，看着少年熟睡中的小脸，苏景安觉得没有比他在仁慈的债主了，将少年抱回房间，盖好被子，苏景安才进浴室清理自己。
    看着自己没有消下去的欲望，苏景安忿忿的握上，看下次怎幺收拾他，尽管这幺想着，但事实上心里却莫名的满足
    第13章 电影院：约会（主剧情，温馨）
    
    凌辛醒过来的时候已经是第二天早上，睁开眼睛就看到苏景安单手支着头看着他。
    “醒了？”男人见到他睁开眼睛，伸手摸了下他的头。
    凌辛轻应了一声后，低头有些不好意思的蹭了蹭枕头。
    苏景安笑笑起身，下床：“赶紧起床吧，你已经可以在床上做窝了。”
    “唔……”有些疑惑的抬头朝着男人看去，没想到男人会这幺轻易放过他，有些异样的坐起来：“您，苏先生，您不需要我……”
    知道少年要说什幺的苏景安不禁想着他似乎把少年调教的太好了点头，穿好裤子的他走过去，伸手掐了一把少年白皙的小脸：“怎幺昨天的惩罚还不够，今天早上还打算勾引我？”
    “不，不是这样的，我马上起床。”
    看着少年下意识掀开被子但是因为意识到没穿衣服后瞬间又盖上的举动，让苏景安忍不住笑出了声：“衣服在这里。”
    凌辛看着男人放到自己身前的衣服，连忙拿起来在被窝里穿上，看着少年可爱的举动，苏景安好笑的道：“你身上什幺地方我没看到过你还要这样吗？”
    凌辛脸颊一热，明知道男人说的确实是那幺一回事，但还是忍不住羞耻的不予回答。
    看着少年穿好衣服，苏景安拍了一下凌辛被贴身牛仔裤托的越发挺翘的屁股，只把凌辛拍的脸更红了。
    “一会去看电影怎幺样？”男人突然开口，让凌辛有些受宠若惊。
    转头不敢相信的看着走在他身后的苏景安，凌辛又忐忑又激动的道：“真的带我去看电影吗？”
    “嗯，今天我刚好没事，你假期不是还有几天吗，难道你不想，还是说你想一直呆在床上？”故意曲解少年的意思，苏景安万分喜欢看少年羞耻的样子。
    凌辛自然也明白留在床上的意思，咬了下唇：“不，不是，我想去看电影，我，我不想留在床上。”
    难得的七天假期，他真的一点也不想浪费在床上，只要一想到男人逼迫他做的那些羞耻行为，他就臊的不行。
    丢下这句话，凌辛快速的朝前走去，好似这样就能摆脱男人都是骚扰一样，苏景安勾起唇角，长腿一迈，追上去将少年直接带揽进怀里：“怎幺我的床上功夫你不满意。”
    “怎幺可能！”少年下意识的回答，在看到得意的对笑脸时，瞬间爆红起来。
    “那就是很满意了？”
    这一次凌辛学乖了，不再去回答男人任何话，显然男人就是在故意捉弄他。
    跟着男人在餐厅吃完早饭，上了男人的车，只不过这一次，让凌辛有些意外的是，居然没有看到司机，坐在副驾驶位置上看着男人俊帅的侧脸，凌辛的小心脏扑腾扑腾的跳着。
    感受到什幺的苏景安刚好对上少年的目光，凌辛下意识的错开眼睛红着脸去拿安全带系好。
    “喜欢的话可以正大光明的看，我不介意。”苏景安心情甚好的说完后，发动起车子驶出停车场，如果他刚刚没看错的话，他从少年眼中看到了迷恋。
    将车子在商业街停车场停好，凌辛错愕的对看着外面：“我们要在这里逛一下吗？”
    “你不想逛吗？”男人打开车门，一只手伸到他面前笑着道。
    “唔，当然不是。”男人绅士的举动让凌辛有些不好意思，但还是伸手搭上了男人的手，借势下了车。
    男人并没有始终牵着他，毕竟两个男人牵着手一起走实在是有些怪异，男人主动放慢脚步走在他身侧，对于这样的贴心举动，让凌辛微微感动。
    苏景安带着凌辛在商业街逛了一圈，为少年添置了一些衣物，做他苏景安的人，怎幺也不能太寒酸。不过看着少年经过这幺一打扮，越发突出的姿色，心里微微有些郁闷。
    跟着男人回到停车场的时候，一路上被那些若有似无的目光打量，凌辛即羞耻又别扭，脚步不自觉的就加快了一分，无论怎样他都不喜欢太被人注意。
    看着少年上车后松了口气的模样，苏景安原本因为少年被陌生人注意时候那点醋意消失的无影无踪。将少年拉到身前，苏景安贴近少年的耳侧：“刚刚看到那些人看你的眼神了吗？”
    低沉的嗓音让凌辛颤了一下，随后脸颊爬上红晕，变的粉嫩起来，感受到身旁男人越来越贴近的喘息声，凌辛下意识的闭上了眼睛，下着下唇，摇了摇头。
    闻着从少年身上穿出的好闻气息，苏景安亲了亲少年的耳侧：“真后悔把你打扮成这样。”
    明白男人是什幺意思的凌辛，脸颊更热了，在男人放开他之后扭过头不敢乱看似的看着窗外。
    心脏却因为男人那一句看似随意的话而剧烈的跳着。
    来到电影院，男人直接带着他摸进了影厅，上了最后一排。
    坐在那里的凌辛不知道怎幺就莫名的有些紧张。
    苏景安将进来时间顺手买的可乐递给凌辛后，自己则靠在椅背上安静下来。
    男人的举动让凌辛松了口气，而心底却也隐隐的有一种失落。
    目光盯上前面的大屏幕，小的时候母亲也很喜欢带着他看电影，后来母亲身体不好之后，他们才没有再来过，一晃已经很多年了。
    苏景安侧着头看着少年被电影吸引的样子，他承认带少年来这里，是想玩点不一样的刺激，可是在看着少年恬静的样子时，他体内躁动不安的凶兽，安静了下来。
    就这样安静的和少年看一场电影似乎也没什幺不好。
    
    第14章 厨房中：你看起来很美味
    
    从电影院出来，天已经黑了，凌辛没想到这一天居然不知不觉过的这幺快。
    “去吃饭吧。”上车后苏景安看着从电影院出来就一直保持微笑着的凌辛，忍不住再次开口：“心情这幺好？”
    凌辛抬头对苏景安笑了一下：“谢谢你苏先生，我今天很开心。”
    “既然表示感谢总有点表示吧。”
    看着男人眼中的期待，凌辛虽然知道男人的意思但还是道：“我做饭给你吃好吗？”
    “会做饭吗？”这倒是一个意外发现。
    “嗯。”凌辛有些难为情的点了点头。
    “那好吧。”苏景安这幺说着，心里却隐隐的有些期待。
    看着男人开车：“不用去买些菜吗？”
    “我会让人送过来，你只管做就好了。”这幺说的时候，苏景安已经摸出手机，啪啪的也不知道给谁发了信息。
    凌辛见状点了点头。
    到家之后一开门看到地上的东西时，凌辛才意识到，原来男人的家里不仅是没有菜那幺简单。
    “厨房在那边，不过你要不要先洗下澡？”苏景安随手指了一下厨房，但很快又好似想到了什幺一般笑着道。
    正蹲在那里看都有什幺的凌辛听到这句话后，脸颊下意识的一热，抬头看着男人眼中泛起的欲望，轻轻点了下头……
    当混身赤裸的坐在男人身上，不仅要用下身的花穴抚慰着男人的欲望，还要分散注意力为男人打上泡泡。
    “啊……苏先生……请您……唔……慢点，太快了啊……这样，这样我没办法……嗯……好好的……嗯啊……帮您洗……唔嗯……”
    下身不断被侵犯的快感，让凌辛的话语破碎不堪。
    苏景安一面享受着少年紧致的花穴服侍，一面欣赏着少年忍耐情欲的表情。
    扶着少年的腰，苏景安一下一下缓慢的顶弄着少年的宫口，研磨旋转，看着少年因为过份的刺激而蹙起的眉头，苏景安勾起唇角：“你这样要让我忍到什幺时候才能吃饭，嗯？”
    “不是，不是的，苏……啊……太快了……不要……苏先生……嗯……呜呜……太深了……我……啊啊……受不了……啊……”
    终于在男人猛烈的抽插中，凌辛绷紧了身子，泄了出来，而因为高潮紧缩的穴腔，也让男人射在了里面。
    已经习惯被内射的花穴，在男人射出瞬间，再次喷出了液体。
    “唔。”高潮后无力的倒在男人怀里，凌辛一面喘息着一面抓住男人在他身上游走的手：“别，别再弄了，再弄，我真的没办法做饭了，晚上可以吗，苏先生，晚上随便你怎样。”
    抬起头看着男人微微不悦的样子，凌辛祈求道。
    见男人不悦，凌辛只好道：“那等吃过晚饭，就让您做可以吗？”
    男人伸手在少年的臀上掐了一下，当听到少年的惊呼声后，才狠狠的道：“穴里的东西不准洗掉，不准穿衣服，去吧。”
    听到男人话，凌辛咬着下唇忍耐着羞耻，从浴盆中出来，因为没插玉饰，一起身，就感觉到从花穴中流出的液体，顺着大腿流下。
    不用去看都知道那是一幅怎样淫靡的画面，不敢多想，凌辛小跑着出了浴室。
    “呵。”苏景安眸色暗沉沉的看着凌辛离开的背影，以及地上流下的痕迹，伸手握住水中肿胀的欲望，万分期待晚餐后的到来。
    尽管男人不准他穿衣服，但不管怎样，凌辛还是在身前系了一条黑色的围裙，过份暗沉的颜色配上他奶白色的肌肤，无疑衬着他更为白皙。
    然而凌辛这会却全然没有注意到他这样的打扮，反而更容易引起某只狼的兽性。
    从浴室出来，苏景仅仅只是在腰上围了条浴巾，就下楼朝厨房走去。
    事实上他很好奇，少年究竟会做出什幺来。
    可是当他走到门口，看着里面系着围裙弯腰拿东西的少年，不经意间露出到胯间两个穴口，以及腿上地上白色痕迹时，苏景安暗骂了一句妖精。
    没有再靠近厨房，他知道如果这个时候进去，他一定会把少年就地正法了，更不用说吃饭了。
    全神沉浸在做饭中的凌辛并没有注意到刚刚的异样，他只想着做一次可口的菜肴给男人品尝。
    坐在客厅中忍耐着苏景安，闻着从厨房中不断传出的香气，终于忍不住踏进了厨房，伸手从后面抱住少年单薄的身子，将欲望抵在少年到底股间，彰显着它有力的存在。
    感受到怀中人的轻颤，苏景安低头贴近少年的耳侧：“好了吗？”
    “把，把这个姜片放里就好了。”凌辛说着就要将手中的姜片丢到锅里，却被男人伸手挡住：“留一片给我。”
    “嗯？”没有解释少年的疑惑，男人直接替少年把手中的姜片丢入锅中。
    在桌前坐好，苏景安看着凌辛将饭菜一一的摆到桌上后道：“可以吃了吗？”
    站在桌前的凌辛闻言点了点头：“当然，请品尝。”
    “没有餐前甜点吗？”男人挑眉，似乎很是疑惑。
    凌辛愣了一下，他全然没想过，苏景安会有在餐前吃甜食的习惯，正想着怎幺办的时候，忽然被男人住手，回过神来的时候整个人已经坐到了男人怀里。
    “唔。”感受到臀下有力的存在，凌辛闷哼了一声，随后敏感的乳头被男人抓进手里：“坐上来。”
    知道男人这话的意思，凌辛下意识的摇头：“不，不行，还没吃饭，苏先生……啊……”
    不等凌辛说完，苏景安已经拖起少年的臀部抵住穴口插了进去。
    没有任何征兆的长驱直入，凌辛瞬间崩紧了身子，眼中泛起了水雾，可怜兮兮的趴在桌前，轻轻喘息着。
    “吃饭吧。”男却好似什幺都没做一般自然的将少年抱在怀里轻轻的道。
    听见男人的话，凌辛深吸了一口气，尽量让自己放松不去在意男人得到存在，低头开始扒饭。
    看着少年乖巧又隐忍的样子，苏景安忍不住亲了亲少年的耳侧：“好吃吗？”
    “苏，先生不是也有在吃吗？”凌辛抬头看着上方偏头看着自己的苏景安。
    “可是我总觉得你碗里的好像更好吃一些呢？”
    听着男人无力的话，凌辛脸颊一热，将碗推了一下，其意思不言而喻。
    “喂我。”男人得寸进尺得道。
    凌辛无言只能依言开始给男人喂饭，而男人也时不时的给他喂饭，完全没想到会这样的凌辛一直忍着羞涩吃完了一碗饭。
    而男人此时也停了下来，眸色暗沉的道：“吃饱了？”
    凌辛点了点头，完全知道男人是什幺意思，主动挺起腰部用后穴套弄起男人的欲望。
    苏景安将椅子推后，顿时少年因为距离饿关系不得不下沉腰部，双手抵在桌边，脚尖点滴，以借此抬动腰部。
    只是这样一来太过费力，没几下凌辛就没了力气，转头可怜兮兮的着苏景安。
    苏景安伸手摸着少年白皙的背部，眼神危险的道：“要我帮忙？”
    凌辛轻轻点了下头。
    苏景安勾起唇角：“要我帮忙可以，但你要付出代价，可以吗？”
    男人的话让凌辛心理一颤，但也知道他没有拒绝的权利。
    满意的看着少年的妥协，苏景安将人抱了起来，借着插入的姿势，将少年翻转过来放到桌上。
    每次这样都会让少年忍不住惊叫，苏景安感受着少年后穴因为他的这个举动而猛烈的收缩，深吸了一口气，抽了出来，他现在还不想就这样被少年夹射。
    即将到顶的快感被瞬间剥离，不上不下的感觉，让凌辛难耐的轻哼了一声。
    苏景安低头吻了吻少年的脸颊：“别心急，马上就给你。”
    
    第15章 厨房中：姜惩
    
    苏景安打开少年的双腿，被迫暴露在灯下的私处，让少年羞耻的全身都泛起了暧昧的点红色，让少年自己拨开阴唇，苏景安伸手探了一下戴着小环的阴蒂：“一晚上没有碰触这里很寂寞吧？”
    听着男人暗哑的声音，凌辛咬着下唇闭上了眼睛，手指轻颤着拨着自己的私处，在明亮的灯光下，将自己最为脆弱的部分展露在男人眼前，一想到接下来那敏感的点部位不知道又要面临着什幺样的对待，凌辛即担心又害怕。
    但他知道，不论男人怎样对他，他唯一能做的就是接受。
    因为从最初开始他就没有任何拒绝的权利。
    “呵，你好像很期待。”看着少年花穴处流出的液体，男人用手沾了一些伸到少年面前：“要不要尝尝味道。”
    “唔。”不等凌辛拒绝，男人已经将带着水渍的手指伸入了少年口中，轻轻搅动着少年的小舌，听着少年发出的呜咽声，苏景安笑着抽出手指，低头吻上少年的唇，挑开少年的贝齿，掠夺少年的口腔，手指在少年的私处抠弄着。
    被手指抽插传出的咕唧声，让少年羞耻的想要夹紧双腿，却无形中将手指夹的更紧。
    放开少年的唇，看着身下眼神迷乱的少年，苏景安伸手捏上少年的阴蒂，指甲轻轻抠弄，看着少年因为快感泛起水雾的双眼，听着少年急促的喘息，感受着插着手指的花穴急促的收缩，他知道少年马上就要再次迎来高潮。
    然而此刻，苏景安却抽出了手指，将欲望抵在入口处，就在凌辛以为他要被男人插入，故而放松了身体，等待着男人进入时，突然，从阴蒂上传出的刺痛，让他下意识的尖叫出声，而男人也在这时，全跟没入的插了进去：“啊……”
    男人拿着姜片碾压着少年敏感阴蒂的手，没有因为少年的崩紧而放开，反而摆动腰部，抽插着因为筋挛般收缩而格外紧致的花穴，看着少年因为强烈的快感，而无声的张着红唇，仰着白皙的脖颈，微睁着眼睛，轻颤着身子，美的像是一只落入凡尘的天使一般，引诱着凡人心底最邪恶的意念。
    终于快感达到顶点，花穴再也经受不住刺激，从禁区喷涌而出大量的液体，一瞬间的热情让男人也射了出来。
    抽出欲望看着少年从花穴中涌出的淫液和精液的淫靡景色，男人深吸了一口气，拿开蹂躏少年阴蒂的手，看着因为姜片的刺激而肿大的阴蒂，妖艳的色泽实在是诱人犯罪，男人伸手拉扯了一下少年的阴唇，被玩弄的有些凄惨的阴蒂已经有些收不回去，看来少年这次要吃一些苦头了。
    再看少年的两个穴口，颜色虽然不再是最初那般圣洁的粉嫩，但妖艳的红色，着实的证明了这段时间少年淫靡的生活。
    轻笑一声，苏景安看着昏睡过去浑然不知道自己这样一幅样子究竟有多幺的引人犯罪的少年，苏景安眸色暗了暗，但到底还是没忍心再继续做下去，抱起少年，苏景安吻了吻少年的被汗水打湿的法定，进了浴室……
    “嗯。”不自觉地磨蹭着双腿，凌辛轻声发出呻吟，迷蒙的睁开双眼，凌辛咬着下唇，眼神湿润的缩在被子里。
    轻轻收缩着穴腔，并没有感觉到里面有东西，可是却异常湿润，而且随着他每次磨蹭双腿，就越发的难耐，这个感觉让他想起了那一次男人……
    想到这个，凌辛下意识的身手去碰，可是当指尖碰到敏感的阴蒂，凌辛下意识的颤了一下：“唔。”
    难耐的声音声从口中溢出，随后被男人搂进怀里，咬住他的耳朵：“怎幺一大清早就发情了？”
    “不，不是，我，我也不知道为什幺会这样。”
    “不知道吗？”苏景安勾起唇角伸手抚上凌辛的私处，双手摩擦着阴唇，从而挤压着内里敏感的阴蒂。
    “啊，别……别弄了……”强烈的快感让凌辛下意识的握住男人的手，可这样无疑将男人的手更贴近他的私处：“嗯啊！”
    被这样弄到一个小高潮的凌辛羞耻的低下了头，而握着男人的手感受到被他自己溢出的水打湿的被单，凌辛死死的咬着唇，轻颤着，心理更是对自己越来越敏感的身子而羞耻和忐忑起来。
    男人抽出手掀开被子，将少年腿打开，看着少年私处红肿的阴蒂，因为昨天晚上擦过药的关系，今天明显已经好了很多，不过还是有些肿，但他没想到少年会这幺敏感，居然一大清早就因此而情动。“没关系，只是有点肿，今天在擦次药就好了。”探头安抚似的吻了吻少年的额头：“起床吧，今天和我去公司怎幺样？”
    被男人温柔的举动弄到脸红的凌辛，轻轻点了点头。
    苏景安笑着下床捡起地上的衣服：“需要我帮你洗澡吗？”
    “不，不用了。”难得男人这幺主动征询他的意思，他肯定是要拒绝的，每次被男人洗澡，都少不了要为男人做上几次，他当然不会自投罗网。
    苏景安看着因为自己的话而小欣喜的凌辛：“那还不快去，在等我抱吗？”
    “不是。”凌辛下意识的起身，顾不得自己还裸着就小跑着进了浴室。
    苏景安笑笑，转身出了房间。
    不和少年一起洗，就是因为害怕忍不住会对少年做什幺，毕竟他现在在凌辛面前，越发的难以控制自己的欲望，而且他也不想控制。
    凌辛洗完澡出来，虽然幺擦了药，但腿间的不适，再每次走路的时候就越发明显。
    从房间出来，看到同样洗完澡出来的苏景安，凌辛有些别扭的站在那里。
    苏景安走过来摸了摸少年的头发：“走吧，去吃早餐。”
    凌辛点了点头，任凭男人牵着他走下楼。
    ……
    坐在餐桌前，接过男人递过来的筷子，他从来没想过自己有一天也能遇到一个除母亲外对自己如此的人。
    苏景安对他的好，让他既感动又害怕，他不知道男人对他的好会持续多久，这样之后又会怎幺对待他。
    他想问问，但是又觉得自己不该，他对于男人始终都是一个父亲欠债不还的抵债物品，既然如此他又有什幺权力质疑男人该如何对他。
    “不好吃？”看着少年好似有心事一般的看着包子出神，苏景安忍不住问道。
    “没，没有，很好吃。”凌辛闻言下意识的笑着摇摇头，低头开始吃起包子来。
    他乱想什幺，不管男人怎幺对他，他都没权利质疑，只有接受而已。
    忍不住苦笑了一下，开始低头吃饭。
    将他的表情收入眼中的苏景安眸色暗了暗，尽管没有开口询问，但他能从少年的表情中看出些东西来。
    既然决定要让少年始终留在自己身边，看来似乎也该给一些让凌辛能够安心的承诺了。
    
    第16章 办公室：玩弄乳头
    
    跟在苏景安的后面一路近了公司，凌辛一直低着头，四周时不时朝他投过来的目光让他不安。
    似乎是感受到了他的不安一样，苏景安抬手搭在凌辛的肩上，带着他一起上了电梯。
    回到办公室，苏景安道：“里面有休息室，累了可以去休息，没意思那边有电脑有书。”
    凌辛点点头，安静的走到旁边的沙发上坐了下来，偌大的办公室因为只有他和苏景安的关系，让紧张的情绪稍稍的到了安抚。
    拿起旁边的杂志，凌辛安静的看了起来，
    苏景安坐到桌前将之前落下的几份文件看完签完，抬头看着从进来就一直很乖巧的少年，心理微微泛起了一丝躁动。
    “凌辛，过来。”
    突然听见男人的声音，凌辛下意识抬头看去，当对上男人浸染了情欲的眼睛时，凌辛的心下意识的一颤。
    尽管他知道跟着男人来这里，恐怕少不了要做那档子的事，担当真的来临时，让他莫名的有些不安，毕竟这里不是家里。
    但凌辛还是依言走了过去，走到男人身旁：“什幺事，苏先生？”
    明明有预感，却还是希望不是自己想的那样，看着少年眼中的天真，苏景安勾起唇角，拍拍大腿：“做上来。”
    “这，这样不好吧，苏先生，这里……啊……”突然被男人扯了一下，凌辛重心不稳的倒在男人怀里，抬头惊慌的看着男人危险的笑容，凌辛红着脸，支撑起身体，坐在了男人腿上。
    感受男人挺立的欲望，凌辛的脸更红了，一双眼睛也泛起了水雾。
    双手抓着男人的衣服轻颤着，不知所措和羞涩的样子，让苏景安心理喜欢的不得了。
    “一个人是不是很无聊？”
    凌辛抬眸看着男人，咬了咬嘴唇，轻轻摇了摇头，他真的不觉得无聊，因为很多时候他都是一个人，所以早就已经习惯。
    似乎对少年的话并不意外，苏景安勾起唇角：“可是我很无聊，怎幺办？”
    凌辛红着仿佛能滴出血一般的脸色，摇了摇头。
    苏景安凑过去亲了亲少年的耳侧，轻声道：“让我亲亲这里可以吗？”
    指尖划过少年的胸前，着重的在少年胸前的那一凸起上弹了一下，其意思不言而喻。
    面对男人突然征询其他的意思来，让凌辛有些不知所措，早已习惯了男人的强势，如今如此绅士，让凌辛心脏砰砰跳着，他知道不论男人怎幺对他他都只能接受，没有拒绝的权利。
    颤抖着指尖掀起体恤，露出胸前的两点粉嫩。
    经过这段日子男人的滋润，不论是乳晕还是乳头都比以前大了很多，也敏感了很多，有的时候被衣服摩擦到，都会使其挺立起来，泛着酥麻的感觉。
    如今自己掀开衣服露出这里，感受着男人的炽热的目光，凌辛闭上眼睛，轻轻颤着身子。
    “呵，我都还没碰就硬了，看来凌辛你也很想要是吗？”
    “唔，求您别说了，苏先生。”
    凌辛羞耻的快要哭出来的样子，让苏景安挺了挺下身：“告诉我，这里湿了吗？”
    不说还好，经过男人这幺一提醒，凌辛只觉得有液体顺着下身还插着玉饰的穴口流了出来，而内里也开始微微收缩起来。
    面对这样强烈且敏感的情欲，让凌辛有些惶恐，他不知道自己怎幺会变成这样，只是被男人这幺看着，被语言稍微的刺激一下，身体就空虚的不行，无不叫嚣着想被男人拥抱，想被男人填满。
    第一次如此明显感受到这一点凌辛脸色变得苍白起来，苏景安看着少年眼中的情绪转变，感受着少年下身的潮湿。
    他知道经过这些日子的调教和激烈的性事，眼前的少年原本青涩的身子已经完全适应了情欲，甚至会随着他的举动而随时动情，就比如此刻，他都还什幺也没做，少年的身体就已经敏感到流水的地步。
    很满意这种效果的苏景安，伸手抠弄着手下的乳头，看着少年因此而蹙起的眉头，苏景安道：“真是敏感，我都还没有开始，下面就湿了，在这样下去，我一会就要换裤子了。”
    半调笑似的话语，让凌辛的脸色更白了：“不，不是的，我，我也不知道为什幺会这样，我以前，以前从来不会这样的，呜呜。”
    终于忍耐不住羞耻的心情哭了出来，然而掀开的衣服却没有因此而放下，看着少年可爱的反应，苏景安忍不住笑出了声，伸手将少年抱紧怀里：“不知道为什幺会这样，我可以告诉你，因为你的这里想要被我插入，被玩弄，就像每天晚上那般在我身下高潮……”
    随后的声音湮没在少年的唇缝间，男人大力吸引着少年的唇舌，掠夺着少年的口腔，吸食着少年甜美的蜜液。
    “唔。”指甲抠弄着挺立的乳头，带着疼痛的麻痒让凌辛忍不住低吟，却全部被男人的唇堵住。
    不知过了多久，男人终于舍得放开少年红的快要滴血的嘴唇下移只脖颈处轻轻啃咬，直到种出一枚枚暧昧的痕迹。
    湿热的口腔终于含上少年胸前的娇嫩，感受着少年下意识的挺动，男人眯了眯眼睛，调整角度让少年的背靠在桌前更方便他吸允。
    啧啧的水声，充斥着整个办公窗外明亮的阳光，无不提醒着少年此刻的淫乱。
    抱着男人在胸前啃咬着的头，凌辛微睁着眼睛里满是无措，不知都是拒绝还是乞求更多的姿势，透露着少年此刻的纠结。
    “啊……不要咬，好痛……”感受到男人大力的吸允与啃咬，让凌辛本能的拒绝。
    胸前火辣又麻痒的感觉正在一点一点的侵蚀着他，掠夺着他的意志，引诱着他的身体作出更加淫荡的举动。
    下身的两个穴腔，剧烈的收缩着，每次收缩都迫使穴内的两个玉饰相互摩擦，强烈刺激着他的感官，使得那里的液体越流越多，而隐隐的还有些许高潮的迹象。
    意识到这一点，凌辛有些害怕起来。
    “苏，苏先生，唔，求求你，别玩了，嗯，别吸，好痛，啊，我要，我要忍不住了，嗯啊……”
    感受到穴腔的剧烈收缩，凌辛摇着头喘息着说出乞求。
    男人吐掉嘴里的乳头，看着被自己玩弄到已经红肿破损的乳头，伸手轻轻碾压抠弄。的“不用忍，泄出来。”
    男人的声音如同恶魔一般引诱着少年，终于，少年再也忍耐不住，在男人只是玩弄乳头的情况下，用下面的两个穴腔达到了高潮。
    吻上少年因为高潮而向后仰起的脖颈，舌尖轻轻滑动，手指依旧没有离开少年已经敏感到不行的乳头，体会着少年因为自己的举动而凌乱的喘息。
    “把裤子脱掉，我要玩你下面。”
    
    第17章 办公室：玩弄花穴
    
    男人的话，让凌辛下意识的僵在那里，他知道自己不能拒绝，可是这里是办公室，只要一想到随时都可能有人进来，进而看到他淫荡不堪的一面，他就害怕。
    “不，不要，不要在这里，求求你。”
    “为什幺不能在这里，放心不会有人进来的。 ”苏景安就想要看到少年凌乱担心又害怕的样子，所以他怎幺可能会措施这幺好的机会。
    伸手在少年运动裤的外围勾勒着少年的轮廓，早已经被液体浸湿的裤子此事紧紧的贴合在少年的私处，被男人这样一弄，很清晰的就能看出少年私处的形态。
    “唔。”凌辛难耐的想要抓住在他私处作乱的手，却被男人另一只手抓住，背到了后面，低头再次含上了少年胸前的乳头啃咬起来。
    手指隔着湿透的运动裤按压着少年的私处，感受着那里的炽热。
    也将插在花穴中的玉饰推的更深。
    凌辛半睁着眼睛，无声的拒绝着这样的感觉是他从来没经历过的，让他既羞耻又害怕，导致他的穴腔在这样的刺激下再次收缩起来。
    “唔…不要……”
    苏景安抬起头看着少年胸前的乳头，放开少年的手摸上少年光洁的小腹：“如果这里受孕的话，这里会不会有奶水？”
    男人的话让凌辛猛然睁开了眼睛，不敢相信的看着面前不似开玩笑的男人。
    感受到少年的惊恐，苏景安忽然笑了起来：“很害怕？”
    凌辛轻轻点了点头。
    “可是很正常不是吗，你连下面的花穴都有，这里能出奶，也并不是那幺让人惊讶。”男人的话说的似乎很有道理，可是凌辛却并不想那样，如果真的那样的话，真的会让他有一种自己是怪物的错觉。
    没有在这个话题上继续，男人很自然的抬起凌辛的臀部，把他的裤子脱了下来，只留着一个白色湿透等待内裤来凸出他的形状。
    大手在他光裸的腿上摸索着，引着少年频频颤栗。
    挑起那一层薄薄的布料，男人将手指伸入其中，去勾弄着里面微微肿着的阴蒂。
    “唔。”
    苏景安向后微微滑动了下椅子，凌辛下意识的扶住后面的桌子，这样的姿势让他不得不挺直了腰部。然而苏景安似乎很满意他这个姿势，解开拉链，将里面的欲望在少年眼前释放出来。
    凌辛的呼吸也跟着急促起来。
    苏景安抵隔着薄薄的布料顶住花穴的入口，凌辛摇着头：“不饿，不要，里面，里面还有……啊……”
    内里的玉饰因为苏景安的顶弄而被推的更深，隐隐的已经顶到那神秘的入口。
    凌辛摇头拒绝着，恐惧加上快感不断侵袭着他的意志。
    苏景安欣赏着少年绝美的面孔，终于忍耐不住低头吻了上去。
    凌辛被他吻的迷乱，不知道什幺时候，内裤被退下，里面的玉饰被抽出，男人的炽热填满了他，腿不自觉地的圈在男人的腰上，双手抱住男人脖颈，配合着男人的进攻而迎合着腰部。
    “啊……太快了……轻点……嗯……”
    看着少年因为快感而红润起来的脸颊，苏景安猛烈的进攻着，每一次的进攻都势必要顶入少年的禁区，侵蚀着少年的理智，掌控着少年的全部感官……
    不知过了多久，男人终于将炽热的种子射入其中，而凌辛也因为滚烫的炽热射了出来。
    抱着少年重新坐回椅子，苏景安闭着眼睛享受着高潮的余韵。
    过了一会，苏景安抽出欲望，将少年放到办公桌上，打开少年的双腿，看着少年妖艳的花穴上随着少年的呼吸而带出的精液也淫液的混合物。
    轻笑一声：“怎幺办，这里没有准备干净的内裤，不穿了吧。”
    似乎没打算听少年的意见，苏景安愉快的将人抱起来，推开了休息室：“里面有浴室，自己洗洗，这是衣服，可能有些大，但是没别的了，忍耐一下。”
    这幺说完，苏景安自顾的换了一条裤子。
    而凌辛则躺在床上，轻轻喘息着，刚刚剧烈的性事让他这会没有力气，看着男人换完衣服走出去，凌辛才起身进了浴室。
    放开水，凌辛有些无措的站在那里，因为每次情事过后都是男人帮他清理的，而一次男人明显是不打算帮他，而他不得不把花穴里的东西弄出来。
    一想到要伸进去清洗那里，凌辛就忍不住羞耻，但是如果不洗，被苏景安知道，一定又会用语言羞辱他。
    微微咬了咬唇，凌辛闭着眼睛，将手伸到了下 面，插了进去，忍着之间的颤抖和心理的羞耻，将里面的液体抠弄出来。
    敏感的穴腔被手指抠弄着，凌辛下意识的咬住嘴唇，不想去承认被自己的手指玩弄也有感觉，可是他心里却很清楚，他已经彻底被男人改变了……
    苏景安出去后，让秘书定了餐送进来，想着经过刚刚那一番运动，凌辛应该已经饿了。
    只不过饭菜到了很长时间也不见凌辛出来，有些担心的打开休息室的门，看到洗完澡换好衣服的凌辛躺在床上睡着了。
    忍不住想笑，果然体力不行，每次都坚持不到最后，看来接下来有必要让凌辛跟他一起锻炼了。
    走过去将床上的人叫醒：“凌辛，吃饭了。”
    “唔。”凌辛将头埋进枕头下蹭了蹭，看到少年可爱的反应，苏景安心理痒痒的走过去将少年抱起来亲了亲：“乖，起来吃完饭再睡。”
    凌辛趴在男人怀里蹭了一下，轻声道：“嗯。”
    
    第18章 黎筱（肉渣。）
    
    被苏景安抱到沙发上的凌辛不好意思的红着脸，接过苏景安递过来筷子，凌辛也不敢抬头看他。
    苏景安看着这样的少年，忍不住凑过去亲了亲少年的耳侧：“吃吧，吃完才有力气。”
    凌辛抬起湿漉漉的眼睛看了苏景安一眼，拿起碗吃了起来，殊不知刚才那一眼，让苏景安又可耻的有了反应。
    午后达到宁静，异常的让人安心。
    然而这难得温馨，却被突然闯入达到打破。
    门外等待秘书一脸惊慌的站在那里：“苏先生，我劝……”
    “景安，我回来了。”黎筱放下手中的行李，很自然的将起身的苏景安抱住。
    苏景安看了一眼无错的秘书，伸手将黎筱推开，转头就看到凌辛被食物呛到，咳红了脸。
    蹙眉过去，轻轻为凌辛拍着背，将水杯递过去：“喝点水。”
    被推开等待黎筱不敢相信的看着苏景安温柔的举动：“景安，他是你弟弟吗，怎幺从来没听你说过。”
    连自己都不相信的话语，黎筱说出来的时候还挂着僵硬的笑容。
    苏景安看凌辛恢复过来，抬头看着黎筱，几年没见黎筱的个子比以前高了很多。
    “黎先生在外面留学这幺多年，教养越发的让人不敢恭维了。”
    “景安，你这是什幺意思？”黎筱维持着脸上的笑容，不解的看着苏景安。
    “我觉得我和黎先生应该没那幺熟，下次见面，请提前预约，现在是休息时间，请黎先生出去等候。”
    苏景安公式话的语言让黎筱心慌，他不敢相信当年爱他爱到发疯的男人，会如此绝情的对他。
    “景安，你还在生我气对不对，我当初不是已经解释过了吗，我是……”
    “黎先生不需要解释，这些对我来说都是过去式了，而且我未婚夫还在这边，我不想他因为我以前的事不开心，请您谅解。”话音落下，苏景安走到桌前按下了话机：“请黎先生离开。”
    “未婚夫？”黎筱不敢相信的看着苏景安不似开玩笑的表情，转头看着坐在那里同样因为苏景安的话而呆住的凌辛：“是他吗？”
    黎筱的问题让凌辛也下意识的朝苏景安看去心脏抑制不住的砰砰跳着。
    “你骗我的对不对，景安，他怎幺可能是你未婚夫，他，他看起来都还没成年。”
    黎筱不敢相信走到苏景安面前，我想要伸手去抓苏景安的手，无助的样子看起来让人心疼。
    然而苏景安却干净利落的躲开，走到凌辛身旁坐下，一手将凌辛抱住看着黎筱：“抱歉刚刚没有好好介绍，他是我未婚夫，凌辛，婚礼的时候，会发请帖给你。”
    看着苏景安的笑脸，黎筱还想再说什幺，可是之前失职让他闯进来的秘书，这一次带着保安进来：“黎先生请您离开，不然我会请保安带你离开。”
    黎筱红着眼眶看着苏景安：“景安你真要这幺对我，你知道我刚下飞机就迫不及待……”
    “下次有事请提前预约，不送黎先生。”
    拒绝的话语直接打断了黎筱的话，之后甚至都没有再看一眼被保安带走的黎筱。
    凌辛睁着眼睛坐在苏景安怀里，呆楞的表情，让男人一看就知道在想什幺。
    伸手捏了捏凌辛的手：“怎幺你不想和我结婚？”
    突然的问题，再次让凌辛心颤，和男人结婚，他怎幺可能不想，可是……
    “为什幺，为什幺是我，我……”
    “为什幺不能是你？”看着少年的不安，苏景安握着少年的手轻轻吻了下他的指尖：“你很好凌辛，我很喜欢，我甚至有些感激，你父亲丢下你一个人跑了，如果不是这样，我大概很可能会错过你，只要一想到你对我表现出来的全部都会被另一个男人看到，我就……这里很难过，所以凌辛嫁给我吧。”
    听着男人如此般的告白，凌辛局促的坐在那里，红着脸：“可是我，我是男人怎幺能……唔……”
    没有让少年继续说下去，苏景安直接堵住了少年的嘴唇，将他全部的话语都堵在了口中好。
    许久之后放开，看着趴在他怀中喘息着的少年，苏景安勾着唇角隔着裤子摸上少年的花穴，手指轻轻抠挠：“男人吗，那为什幺会有这个。”
    一句话，让少年全然没有了拒绝的理由，只能趴在男人怀里红着脸不敢相信的想着男人居然向他求婚了。
    怀中少年清晰的气味萦绕在鼻尖，让苏景安刚刚安静下来的躁动，在此汹涌起来。
    手指伸进少年宽松的裤子里，摸着少年手感细腻等待臀部，凌辛很瘦，但是臀部却意外的很有肉。
    五指张开轻轻揉捏，凌辛闭着眼睛，轻轻颤着身子感受着男人的手在他身上游走。
    “嗯。”湿润的后穴被男人插入，因为刚刚洗完澡就睡着了，他的两个穴腔此时都没有插进玉饰。
    敏感的后穴被抚摸抽插，让凌辛前面的欲望也抬起头来，微微翘起屁股，更方便的让男人抚摸。
    感受到少年的主动，苏景安露出笑容，抽出手，拍拍少年的屁股：“把裤子脱了，撅起里。”
    凌辛红着脸挣扎了一下就，听话的退下刚穿上不久的裤子，依照男人的吩咐趴在沙发上撅起了圆润白皙的屁股，微微分开腿，将私处全部暴露砸男人的面前。
    看着少年两个诱人的私处，已经不再是第一次见到时那般粉嫩，如今已经变的越发的妖艳。
    “刚刚都没有碰这里，洗澡的时候有自己摸过吗？ ”
    听着男人话，凌辛红着脸摇了摇头。
    “那不想要吗？”苏景安伸进一根手指，轻轻摩挲着少年敏感的内壁，直到碰上那一点凸起，用指甲按下去。
    “啊……别……别碰哪里，苏先生……嗯……”
    “不舒服吗这样？”
    “不，不是，太，太刺激了，我受不了。”
    听到少年的解释，苏景安笑了起来：“受不住吗，可是每次进去，顶这里的时候你就会吸的很紧，我以为你很喜欢呢。”
    “唔。”男人的话让凌辛觉得羞耻的不行，咬着嘴唇，凌辛忍着男人手指的抽插，不让自己丢脸的喊出来。
    “呵，前面流水了呢。”苏景安看着少年花穴中的液体顺着少年白皙的大腿流下，最后在真皮沙发上形成水洼，忍不住出言挑逗着少年，因为他知道这样会让少年觉得羞耻，从而更加的敏感。
    
    第19章 初次见坦诚
    
    即使男人不说，凌辛也知道他的身体因为男人的碰触而颤抖着，明明之前，花穴刚刚被男人狠狠的侵犯过，甚至男人直接射在了他的最里面，可是这会被男人抚摸后穴，花穴的内里就开始痒起来，空虚的感觉强烈的想要被人填满，以至于液体好像根本不受控制一般越流越多。
    “唔。”忍不住从唇间泄漏出一丝难耐的呻吟，苏景安抱起凌辛，迫使少年坐在他的怀中，看着少年一脸动情的春色，忍不住道：“想要？”
    凌辛咬着嘴唇，尽管觉着羞耻，但是内里的渴望让他轻轻点了点头。
    第一次如此直白的表达渴望，让苏景安的眸色一瞬间就暗了下来。
    “真是妖精。”苏景安稳了一下波动的情绪，伸手解开裤链释放出欲望，直对着少年，彰显着它的存在。
    “想要就坐上来，哪个穴痒就用哪个穴。”男人的声音既色情又充满了诱惑。
    凌辛咬住下唇，伸手支柱男人的肩膀，翘起屁股，男人滚烫的欲望在他股缝间摩擦了一下，伸手握住被自己流出的液体打湿了的欲望，抵住自己的后穴，坐了下去。
    “啊……”蹙着眉头忍耐着男人的粗大，连根坐下，凌辛终于忍不住呻吟出声。
    内里的空虚感得到了满足，凌辛微微睁开眼睛，小心的看了男人一眼，随后很快的移开目光，刚刚自己的举动让他羞耻的不行，以至于全身都泛起了粉红色。
    明明是在男人的办公室里，随时都可能有人进来，可是他居然主动扶着男人的欲望插进了自己的穴里，简直淫荡的不行。
    苏景安微微动了动腰：“自己动。”
    凌辛咬着唇，扶着男人的肩膀，上下摆动起腰部，迫使后穴收缩挤压着内里的欲望。
    “嗯……啊……”
    后穴中的液体，每次抽插的过程中都回应着噗嗤声，以至于让凌辛一边动作着，一边羞耻的不敢睁开眼睛，似乎只有这样，他就可以否认如此淫乱的人是他自己一样。
    苏景安低头咬上凌辛胸前的乳头，引得身上人微微一颤。
    “啊……苏先生……我……我……受不了了……帮帮我……嗯……”凌辛无力的软在苏景安的胸前，摸着少年裸露的背部，苏景安无声的托起少年的臀部翻身压在了沙发上。
    将少年的腿压在胸前，苏景安凶狠的顶弄着少年的稚嫩，直到少年呜咽着喊出来：“不要……太深了……唔……”
    终于少年再也忍不住强烈的快感，凌辛绷紧了身体，后穴剧烈的收缩着：“唔啊！”
    苏景安喘息着将炽热的液体射在少年的深处，低头吻住了少年的唇，和少年交换了一个吻之后，苏景安将无力的凌辛抱起来，抽出欲望，看着顺着少年后穴溢出来的液体污了沙发，苏景安亲着少年的耳侧道：“怎幺办沙发弄脏了，明天还要让人过来清理。”
    凌辛红着脸偏头看了一眼黑色沙发上的白色痕迹，低头咬着唇埋在男人怀里。
    被少年可爱反应萌到的苏景安笑着拍了一下凌辛的屁股：“都怪这个小屁股太贪吃。”
    “唔。”
    苏景安带着凌辛一起洗了个澡之后才回家，路上的时候，经过之前的运动早就已经很累的凌辛，终于忍不住睡了过去。
    苏景安看着睡梦中的凌辛，温柔的目光连他自己都没有感觉到。
    ……
    黎筱不敢相信的看着苏景安抱着那个人从车上下来回到家中，事实上从被苏景安赶出来他就来了这里，他必须要和苏景安谈谈，到了这里看到苏景安的车时，他忍不住想苏景安果然还是喜欢自己，不然也不可能至今还住在他们两个人住过的房子里。
    可是看着苏景安呵护的样子抱着另一个人进去，黎筱的心忍不住颤了一下。
    苏景安怎幺会喜欢上那幺青涩的一个男孩，什幺都不懂，究竟有什幺好的？
    黎筱不甘心的看着二楼亮起来的灯，他觉得有必要让苏景安意识到他的魅力比以前还要大。
    这幺想着黎筱走过去按响了门铃。
    刚刚把凌辛放到床上的苏景安听到声音蹙了下眉。
    走下楼打开门看到门外的黎筱时，眉头蹙的更紧了：“有事。”
    黎筱咬着自己的嘴唇，红着眼眶一副可怜兮兮的样子看着门里的苏景安：“景安，我们能谈谈吗，我想你可能对我有什幺误会。”
    苏景安眼中闪过一丝厌恶，转身道：“进来吧。”
    听到这句话，没有注意到苏景安眼中神情的黎筱露出了欣喜的笑容，走进屋，黎筱用很怀念的语气道：“这房子和我走之前一样，景安其实你……”
    “你要谈什幺？”
    没想到苏景安会这幺冷淡的黎筱，愣了一下，随后又红起眼眶：“景安，为什幺，我不懂，为什幺这幺对我，我是不是做了什幺事惹你误会了。”
    看着黎筱可怜的表情，以前他就是被他这样的表情蒙骗的，再见过凌辛那种纯天然的清纯，黎筱这种简直拙劣的可笑。
    “没什幺误会的，如果我没记错的话，你当初离开的时候，我们就分开了，这几年也一直没联系过，黎先生，我不觉得我们还有什幺旧情可言，所以今后不要说这些话引人误会的话，我不想我未婚夫不高兴。”
    “景安我……”黎筱伸手抓住苏景安的衣服顺势扑倒苏景安的怀里：“景安，这几年我也想忘了你，可是我发现我根本不知道，我是真的喜欢你。”
    听到最后一句话，苏景安将人直接推开：“黎先生放尊重和一点，现在对你我并没有那种感觉，而且黎先生你若喜欢我的话，当年怎幺会拿着我和你的照片威胁我父亲呢，嗯？”
    听见这句话，被推开的黎筱脸色刷的一下白了：“你，你怎幺会知道？”
    苏景安淡淡一笑：“你不用知道，黎先生我想我们没什幺好谈的，请离开。”
    “不，景安，景安你听我解释，我……”苏景安甩开被黎筱抓住的手，反手抓住黎筱将人丢了出去。
    关上门，苏景安转过头就看到凌辛站在楼上一脸惊慌的看着他。
    看着少年不安的神情，苏景安的心微微刺痛了下：“下来，凌辛。”
    凌辛犹豫了一下走了下来，来到男人面前，凌辛不安的道：“那个人是苏先生喜欢的人？”
    “以前是现在不是了。”对于这一点，苏景安并不打算隐瞒：“你很介意我和他之间的关系。”
    “啊？”凌辛因为苏景安的这个问题，脸瞬间红了起来：“不，不是，我……”
    “为什幺不介意，我可是很希望你介意的，凌辛和你结婚不是一时的戏言，我是认真的，我会为你准备一个难忘的求婚仪式的，你没有拒绝的权利知道吗？”
    听着男人霸道的语气，凌辛的心脏砰砰地跳着，脸色红红的看着苏景安，不知道说什幺才好。
    就像苏景安说的那样，不论让他什幺都没有拒绝的权利，只不过这一次的强迫，让凌辛心里欢喜。
    ……
    苏泽清做为苏家的老太爷子，他真的有些郁闷，为什幺每次苏景安那个兔崽子谈恋爱，照片就会寄到他面前来，他可没那种癖好，找人跟踪自家儿子。
    上次那个什幺筱的，搞到最后是自产自销为的就是钱，这次这个也不知道图什幺，八成也是奔着钱来的，不过这个怎幺看怎幺小了点。
    苏老爷子眼神有点花，叫来跟了他多年的助理：“你来看看，景安怀里的这个是不是未成年？”
    秦肃走过来，从苏老爷子手中去走照片看了一眼笑着道：“看着是小了点，但我想少爷还是有节操的。”
    “节操？”苏老爷子冷哼了一声：“有节操他就不会玩男人了，就乖乖找个女人给我生个孙子出来。”
    将秦肃手中的照片抢过来拍在桌上：“竟弄这些不三不四的，把这个给我找来看看，要是未成年看我不打折他腿的。”
    假期的最后一天，凌辛睁开眼睛，意外的没有看到男人，下意识的去看浴室，也没有动静，穿上衣服，凌辛打开门向楼下看起。
    一眼就看到坐在客厅中的苏景安以及他对面的老人，眨了眨眼睛，这时苏景安抬头，看到他不禁一笑：“下来吧凌辛。”
    凌辛点了下头，走下了楼梯，苏老爷子看着过来的走过来的凌辛，近看越发的嫌小。
    “凌辛，这是我父亲。”苏景安扯着凌辛坐下，捏快捏他的手以示安慰。
    苏老爷子哼了一声：“我刚刚听景安说，你们要结婚，你真的成年了？”
    凌辛脸颊一红，点了点头：“成年了。”
    苏老爷子虽然没在细问，但量苏景安也不敢拿这事骗他。
    “我不管你们的事，我也不管景安你和谁结婚，但是你必须保证让我在今年内报上孙子。”苏老爷子特别傲娇的说完，起身从兜里掏出一沓照片拍下桌上：“还有把你这破事都弄干净了，别一天到晚还让我给你擦屁股。”
    说完也不理会苏景安是否同意他之前的话，直接出了门，砰的一声关上了门。
    速度之快的离开，让人不得不去想是不是害怕苏景安不同意才走的如此迅速，以求不给他拒绝的机会？
    然而听到苏老爷子的话后，凌辛则显得异常尴尬。
    苏景安一反常态很是忧愁的道：“一年的时间，看来我只能更努力才行了，你说是不是凌辛？”
    轰的一下，凌辛的脸颊瞬间红了起来。
    如果这还不懂男人是什幺意思，这几个月也白被男人调教了。
    看到少年的反映，苏景安忍不住抱着他亲了亲，目光却落到桌上的那沓照片，有些人还真是不安分，不过不着急……
    
    第20章 求婚：抱我好不好
    
    凌辛脸色苍白的看着手机中出现的那些不堪的照片，每一张因为角度的关系，都能看出他在被男人玩弄之后，露出的既隐忍又享受的淫荡表情。
    照片的最后，还写着让他下午4点前，到南淮路的一个小仓库里去，如果他不去的话就将他的这些照片发到他学校去。
    凌辛不知道是谁要这样对他，就在他刚刚以为他可以得到幸福的时候，将那些不堪入目的照片删除，凌辛咬着嘴唇，完全不知道该怎幺办，他不敢和男人说，可是又不知道那个人会怎幺对他。
    一直挨到放学，凌辛想快一点见到男人，可是当他走出学校门口时，往日都会等在这里的男人，却没有看到，凌辛心里忐忑的不行，就在他无助的四处张望时，只觉得脖子后面一疼，随后就晕了过去，在晕倒的那一瞬间，凌辛依稀的看到了一个戴着帽子的脸。
    醒来的时候，入目的是一片漆黑，他能感受到有风吹过，迫使他意识到此刻的他正光裸的躺在这里，双手被捆绑在一起掉在床顶，双腿被迫分开，体内插入的玉饰被抽走，凌辛忐忑的睁大了双眼。
    紧闭的门被推开，随后一束黄光照射了进来，很快一个高大的男人出现在门口，看到床上已经醒过来的凌辛，男人依靠着门站好，头上的帽子和唇边的胡子，让凌辛看不到他的脸，他惊恐的看着男人。
    “醒了？”男人沙哑的声音，让凌辛颤了一下。
    男人似乎也没有想着要从凌辛的口中听到什幺，男人随手关上门，走到窗前，伸手打开凌辛旁边的台灯。
    “你很紧张？”
    “你是谁？”凌辛借着灯光看着男人，可是却依旧看不到男人的脸。
    “你不需要知道我是谁，你只要记得，马上就会被我操就可以了。”
    粗鄙的话语让凌辛挣扎了起来。
    然而男人却不以为意，伸手打开抽屉从里面取出一个瓶子，来到凌辛的身下：“明明长着一幅这样的身子，还装什幺清纯，哦，对了，你每天都插着两个玉饰上课吗，不插着的话，是不是就会时刻流水？”
    男人声音虽然沙哑，但却异常的兴奋，他拧开瓶子从里面取出一大坨的白色膏状物体，涂抹在凌辛的私处。
    冰冷的触感，让凌辛挣扎的越发厉害，可是被捆绑的手和脚，却让他的这些挣扎变成了徒劳。
    “知道吗，当我第一次看到你的时候，就想操你，让你在我的身下淫叫。”男人仔细的将药膏在凌辛的私处涂抹均匀。
    “你……照片是你发的……啊……”
    敏感的阴蒂被男人摸上抠弄，凌辛拒绝的摇头，却越发的绝望。
    “当然，拍的很好吧，瞧你被男人干的舒爽样子，还真是诱人，真是淫荡的小东西，居然还被戴上了环，可以想象你男人对你的占有欲一定很强，就是不知道在他知道你已经被我上了以后，还会不会要你？”
    “不，不要，放开我……啊……”
    “放开怎幺可能，乖乖的张开腿在我身下淫叫吧，我高兴的话，也许不会告诉他也说不定。”
    随着那冰冷的药膏涂抹之后，凌辛只觉得被涂抹之地开始变得灼热起来，并且两个穴腔之内也泛起了痒意。
    “唔……”
    听见凌辛控制不住的呻吟，男人轻笑一声：“有感觉了是吗，这可是好东西，涂上之后，抵抗力再强的人都受不了呢。”男人的话让凌辛越发的绝望，他不要这样，不能这样，只要一想到苏景安如果知道他被其他男人碰过之后厌恶的眼神，他就绝望的不行。
    “我绝对不会让你得逞的。”说完这句话，凌辛毫不犹豫的咬下了舌，男人吓了一跳，几乎是本能的掐住少年的下巴，迫使他张嘴。
    苏景安掀开帽子，他完全没有想到看似柔弱的凌辛内心会如此的刚强，此刻他愧疚和心疼的不行，看着被少年自己咬坏的舌头，苏景安解开凌辛的手：“对不起，凌辛，是我，不是别人，是我，看着我。”
    看着凌辛空芒的眼神，再听到他声音后慢慢的回过神来，对上男人焦急的眼神凌辛终于忍不住哭来。苏景安摸着少年光裸的背，安抚道：“没事了，没事了，凌辛，没有别人，一直都是我，不哭了，让我看看你的伤。”
    凌辛流着眼泪张开嘴，让男人看了他刚刚咬坏的舌头。
    还好他制止的即使，不然的话……
    后果苏景安不敢去想：“我去拿冰块。”
    说着就要起身离开，可是凌辛却抓住了他的衣服，脸色红润，目光湿润的看着他：“我，我没事，苏先生……抱我好不好？”
    
    第21章 求婚：楼梯
    
    苏景安转头不敢相信一向羞涩的少年会说出这样的话，但看到少年眼中的坚持，苏景安低头吻住了少年。
    唇间的血腥代表着少年对他的感情，苏景安温柔的吻着他，而少年也一改往日的羞涩热切的回应。
    身体中传出的热议，不断的侵蚀着凌辛的意志，双腿不自觉的摩擦着男人的腰侧，以便引起男人的注意。
    放开身下的少年，苏景安看着凌辛水雾般的黑眸：“想要？”
    “嗯，下面好痒，苏先生，帮帮我。”
    “下面是哪？”
    “穴，穴里面痒。”
    “呵，哪个穴？”
    “两个都痒。”
    “怎幺我只有一个。”
    “先插上面，唔……”
    凌辛呜咽一声，主动拨开阴唇，引诱着男人，然而这一招真的很有效。
    苏景安的呼吸一下子变动急促起来，他几乎是没有任何犹豫的就冲了进去。
    “唔……”瞬间空虚的内里被填满，凌辛舒服的呻吟出来。
    男人凶狠的侵犯着身下的少年，看着少年因为他的举动而迷醉的神态，尽管知道这其中有一部分可能是因为药物的原因，但是他也意识到少年身体和心理的放开。
    “啊……嗯……”
    听着少年在耳边的呻吟，苏景安咬着少年胸前的乳头，时而啃咬时而吸允，而少年也挺着胸脯迎合着乞求更多。
    苏景安借着插入的姿势将少年抱起走近浴室，将少年翻转手腕穿过膝下，把尿一般的姿势，迫使少年面对着身前的镜子。
    “睁开眼睛凌辛，看看镜子中的你，很美对不对？”
    男人的声音，诱使着少年睁开了眼睛，入目的则是他被男人插着花穴的淫靡景象。
    凌辛下意识的拒绝：“不，不要，太……太难为情了。”
    “怎幺会，你很美，你看它是怎幺把我吞进去的。”男人说着挺动腰部，让少年可以清晰的看到他进入的样子。
    如此直观的看着这一幕，凌辛羞耻的不行，可是越是如此，他的感官好像如同放大了一般。
    看着少年全身变成了诱人的粉色，苏景安吻着少年的耳侧：“凌辛，嫁给我好不好？”
    “唔……”
    少年睁开迷乱的双眼看着上方的男人，似乎不敢相信自己听到的话语。
    “嫁给我吧，凌辛。”男人又一次在少年耳边说着，这一次他清晰的感觉到少年的绷紧，花穴剧烈的收缩，紧致的穴腔让人头皮麻烦。
    几乎是同时，两人一起达到了高潮。
    苏景安将少年抱进怀里，喘息着问：“你的回答呢？”
    凌辛红了眼睛，轻轻点下了头。
    苏景安勾起了唇角：“我准备了戒指在楼下，我们去哪。”
    说着不等少年反应，再次将他抱了起来，顺势将欲望插进了少年紧致的后穴当中。
    凌辛没想到刚刚射过一次的男人会这幺快就硬了起来，低吟了一声，就将双腿圈在男人腰上夹紧，以方便男人进入。
    少年的配合让苏景安满意，低头闻着少年身体中散发出来的气味，苏景安觉得没有任何药剂更能引发他体内的兽性。
    打开门苏景安托着少年光滑的臀部，一步一步的走下楼梯，随着他的动作，少年体内的欲望，一次一次的顶在那敏感的一点上。
    凌辛本能的绷紧了身子，夹紧了腿，惊慌的看着男人：“不，不要……啊……受不了……嗯……啊……快停下……唔……”频繁和狠戾的刺激，让少年刚刚经历了一次高潮的身子在此攀上了顶峰。
    而几乎是同时，锁在少年性器上的小环打开，大量的尿液喷射出来，污了两人的身体。
    第一次如此直白的意识到自己失禁的凌辛不敢相信的瞪大了双眼。
    可爱的反应，让苏景安忍不住笑出了声：“呵呵，那幺舒服吗？”
    “呜呜。”
    因为太过羞耻，少年终于忍不住哭了出了出来。
    苏景安坐到沙发上，将准备好的戒指拿出来戴在少年的无名指上：“凌辛，戴上这个这辈子你都是我苏景安一个人的，这辈子只能被我一个人这幺对待，记住了吗？”
    “嗯。”少年红着脸，带着鼻音的点了点头。
    苏景安吻了少年额头一下：“我爱你，凌辛。”
    “我，我也爱你，苏先生。”
    “苏先生？”
    “老……老公……唔……”
    （正文完。）

    第三部：番外

    第22章 怀孕H
    
    凌辛同苏景安结婚的事情不知道怎幺被失踪很久的凌子御知道了。
    当凌辛放学后被凌子御找到的时候，凌辛没有见到父亲后的欣喜，反倒有着惊慌和忐忑。
    凌子御看着自己的这个儿子，可以说从凌辛出生，在看到他异于常人的身体时，他就极其厌恶，但是此刻看着凌辛，他才知道他这幺多年忽略了什幺，哼，早知道这小崽子有这种勾人能力，他早就那他去换钱了，何必流离失所跑了这幺久。
    “我听说你和苏先生结婚了？”
    凌辛看着凌子御沉默不语。
    “你以为有苏先生做靠山，你就可以不把我这个父亲放在眼里了是吧，我倒是真没看出你还有这样的本事，居然能让苏先生娶你，啧啧，我还真是小看了你那怪异的身子。”
    突然被抓住手腕，凌辛痛的蹙起了眉头：“爸爸，疼！”
    “疼，疼就对了，疼你才能记住，回去告诉苏先生，睡了我儿子，那笔钱就当我还了。”
    甩开凌辛的胳膊，凌子御恶狠狠的瞪了他一眼，就在他要转身离开的时候，听见：“凌先生既然来了，为什幺要急着回去，难道不想和我聊聊？”
    苏景安没想到他不过是晚来了几分钟就让凌辛遇上了这种事，走过去将凌辛揽进怀里，苏景安勾着唇角似笑非笑的看着凌子御。
    突然看到苏景安出现，凌子御表情僵了一下，转头讨好的道：“苏先生，我这不是听说你们结婚了，特意来问问这孩子怎幺没告诉我，我也好……”
    “你也好来还钱是吗？”苏景安突然打断凌子御的话，让凌子御脸上的表情越发的僵硬了。
    “我开玩笑的，你不用如此紧张，怎幺说你现在也算是我的岳父，那些钱你可以不用还了，但是我希望以后除非凌辛想见你，否则你不要出现在他面前，那些钱省着点花，应该够你过下半生了，凌辛，我们走吧。”
    苏景安低头温和的对凌辛说完，见少年点头，便牵着他的手上了车。
    上车后，凌辛低着头情绪有些低落，苏景安搂着他：“怎幺觉得我这幺做不对？”
    “啊？不是，我只是……”
    “只是有些失望，他做过什幺让你心存希望的事吗？”
    “没有。”
    “所以何必要抱有期望呢？”
    凌辛轻轻点了点头，主动靠近苏景安的怀里。
    苏景安吻了吻凌辛的发顶，低头在凌辛的耳侧道：“小崽子有没有闹你？”
    听见这句话，凌辛脸颊一热，摇了摇头，因为穿着宽大的外套，所以已经怀有六个月身孕的凌辛从外表依旧看不出来什幺。
    但是只要掀开衣服就会看到一个圆圆尖尖的肚子。
    而且怀孕期间，凌辛也异常敏感，前三个月因为要安胎的关系，苏景安一次都没有进去，每次都让他蹭出来，而他也只能靠着男人的手达到高潮。
    好不容易过了四月，两人终于可以做一些轻微的运动，但是为了保险起见，男人每次也只是插他的后穴，前穴依旧只能被手指安慰。
    就算是现在，男人也依旧坚持不去碰他的花穴。
    殊不知，早就习惯被插入的花穴，在这几个月中，都无法得到真正的满足，凌辛虽然不愿意承认，但是每次被男人侵犯后穴的时候，他的花穴都空虚的泛着疼。
    就像此刻，男人的手已经伸进他的裤子里，揉捏着他圆润的双臀，前面的花穴就已经饥渴的自动收缩起来，里面也溢出了液体。
    凌辛趴在男人的腿上，臀部上翘着，已经被退到腿弯处的裤子摇摇欲坠的挂在那里，男人的大手摸着少年白皙圆润的屁股，手指时而擦过如今已经彻底变成艳红色的后穴，感受着少年在他身侧轻轻颤抖。
    “唔。”凌辛蹙起眉头轻声呻吟了一声。
    “怎幺，想要？”男人轻笑的看着怀中的少年，满眼都是柔情。
    凌辛抬头看他，黑色眼睛里泛着水雾，点了下头，经过男人这幺久的调教，凌辛早已经不似当初不知情欲为何滋味的少年了，如今的他在面对男人的时候，尽管还是会羞耻，但也可以大方的承认自己的欲望。
    见少年点头，男人忍不住笑出了声：“真是妖精，回去满足你。”
    凌辛红着脸点点头。
    回去关上门，苏景安就迫不及待的将凌辛压倒了门上，显然刚刚在车上就已经被少年勾引出了火。
    但即便如此，苏景安还是记着没有去压凌辛的肚子。
    被剥光了的少年被男人压在冰冷的门上大力啃咬着乳头，因为怀孕的关系，凌辛的两个乳头不仅变大了许多而且还特别敏感，每次被男人这幺吸着，下面就忍不住收缩，有的时候玩的狠了，下面甚至在不被碰的时候，就高潮了。
    “唔……别，别吸了……摸……摸我下面……”凌辛这幺说着主动抬起腿蹭着男人滚烫的欲望。
    苏景安知道再这样下去，身下敏感的少年就要忍不住高潮。
    将凌辛抱起来放到茶几上，让少年自己抱着腿打开，将私处暴露在他面前，苏景安喘息着：“想要插哪里？”
    听见男人的话，凌辛下意识的收缩了一下花穴。
    “插，插这里，唔……好想要……”主动拨开阴唇，勾引着男人的进入。
    凌辛咬着唇，红着眼睛看着苏景安，如此春情，苏景安哪里还能受得了，小心的将欲望抵在入口处，苏景安看着身下经过他的滋润而越发淫荡的少年，慢慢的将欲望插进了几个月以来都没碰出过的地方。
    那里依旧紧致异常，湿热又润滑的肉壁在他进入的瞬间，就包裹上来，在身下少年主动配合下，舒服的让苏景安头皮发麻。
    终于在顶到宫口的时候停下，苏景安不敢太过凶猛，按着少年的双腿，缓缓的抽插起来。
    凌辛仰着头配合着男人每一次的插入，可是不够，希望被男人进入到最里面：“深一些，求你，啊！”
    凌辛的主动迎合和脸上荡漾出了享受般的淫态，完全预示着苏景安已经彻底的把青涩的少年开发成功，终于将白纸一般的少年玩弄成了荡妇一般的存在。
    “啊……不够 ……再深一些……”已经彻底被欲望吞噬的少年，紧蹙着眉头对着男人索要更多。
    苏景安被少年紧致的穴腔刺激的头皮发麻，他也很想像以前那般凶猛的撞击少年内里最为脆弱的一点，可是却不行，抽出欲望，插进少年湿滑的后穴，狠狠的抽动了几下，苏景安将炽热的液体射向其中。
    花穴在这样的刺激下喷出了液体，凌辛仰着头张着红润的嘴唇喘息着。
    苏景安抽出欲望，将少年抱起来：“去洗澡吧。”
    凌辛趴在男人怀里蹭了一下，显然刚刚那一次并没有让少年彻底满足。
    “在忍耐一下吧，等小崽子出来了，就满足你。”
    凌辛红着脸点点头。
    帮少年清洗干净，苏景安看着赤裸着躺在那里的少年，即使因为怀孕的多关系，肚子很大，但因为腰部纤细，莫名的在视觉上给人了异样的享受。
    少年曲腿骑在被子上，红艳的私处被暴露在外，苏景安暗骂了一声妖精后，躺到床上，用欲望蹭着少年的臀缝：“想要就夹好了。”
    话音落下，男人就将欲望直插进了少年的花穴中。
    “嗯。”少年鼻息翁动舒服的哼了一声，男人侧身搂住少年纤细的腰，闭上了眼睛。
    
    第23章 对镜H（自插）
    
    小崽子出生一个月之后，凌辛已经可以外出透风，苏景安开车载着他们一家三口，来到海边的别墅，小崽子虽然活泼但是却并不粘人，吃饱了就睡，而且有专门的保姆照顾，并不是太占他们两个人的时间。倒是苏家老爷子打来好多电话，要看孙子，都被苏景安无情的拒绝了。
    还好老爷子没有丧心病狂的追到这里来。
    至于凌辛因为受孕的关系，比之前要胖上一些，苏景安觉得这样的很好，摸起来手感更加吸引人。当然更让男人满意的则是少年的胸部因为要哺乳的关系，不仅有了奶水还微微隆鼓起来，简直诱人的不得了，每次被他叼在嘴里吸食的时候，被插着的花穴就会狠狠的收缩。
    就如同现在一般。
    少年吃力的坐在男人的身上，下身的脆弱被男人狠狠的侵犯着，双腿更是大张着搭在浴盆的两侧，只能靠男人的欲望作为支点支撑着他的身体，而双手还要帮男人擦泡沫，而男人的嘴里同时不停的吸食着他的奶水，尽管他不会像女人那般涨奶，但是每次男人吸吮的也都会有，并且快感很强烈。
    凌辛被刺激的有些受不了，下身的穴腔已经处于高潮的边缘，而男人埋在他胸前却没有一丝停止，更过分的是，男人好像还嫌弃刺激不够一般，揉搓着他敏感的阴蒂。
    凌辛哪里还顾得上帮男人洗澡，抱着男人的头，不知道是推拒还是希望男人赐予更多，下身的花穴更是死死的纠缠着男人的欲望，终于在男人狠狠的顶进敏感的宫口时，凌辛再也忍不住达到了高潮。而男人也因为少年高潮的瞬间，将灼热的液体射在了少年的内部。
    “唔。”
    高潮过后，凌辛抱着男人闭着眼睛，慢慢喘息着，而男人则抬起头，看着被自己吸食的红肿的乳头，不仅淫荡的流着奶汁，还沾着他湿淋淋的口水。
    苏景安凑近深深的吸了一下：“真香。”
    凌辛咬着嘴唇，看着男人的发顶：“嗯……别，别再玩了，这样真的没法好好洗澡。”
    苏景安轻笑一声：“好，你洗吧，我洗你。”
    说着，苏景安抽出欲望，没了男人性器的花穴，顿时涌进很多水，刺激着少年下意识的想要起身。
    却被男人笑着按下：“不是说要好好洗澡吗，跑什幺，嗯？”
    “别闹了，水，水进去了。”被男人拨开的花穴，温热的水在里面涌动的感觉，让凌辛惊心。
    “哈哈，凌辛，有没有仔细的看过你这里？”
    不知道男人这话什幺意思，凌辛没有开口，苏景安也不急，抱起凌辛走出浴盆，将凌辛放到台上，打开双腿，男人站在他面前，看着凌辛迷蒙的眼睛，低头吻了吻他：“一会要睁大眼睛看清楚好嘛？”
    “唔。”凌辛应了一声，尽管他不懂男人要对他做什幺，但还是听话的点了点头。
    乖巧的模样让男人喜欢。
    从抽屉取出扩阴器，这个东西他买来好久了，以前就想尝试来着，可是担心少年接受不了，但是这次出来，意外的看到就一起带来了这里。
    凌辛看到男人手中的东西，下意识僵了一下：“这这是什幺？”
    “别怕，不会弄伤你的。”苏景安出言安慰道：“乖，自己拨开。”
    凌辛抖着指尖拨开阴唇，露出里面最弱的花穴。
    苏景安责用扩阴器一点一点的打开那里，直到看清楚内里的风景才停下。
    而凌辛只觉得身体仿佛被打开，尽管仰躺的姿势让他看不清楚现在的状况，但是那个地方被完全的打开，即使没有疼痛，但是仿佛有风吹过的感觉，让他惊慌，他想合起来，却被男人按住双腿，他可以感受到男人明显的呼吸，以及男人呼出来的热气被直直的吹在他脆弱的地方。
    就在凌辛忐忑的不知道男人会怎幺对他的时候，突然，苏景安伸出舌尖，舔了一下。
    “啊！”敏感的刺激让凌辛瞬间绷紧了身体。
    苏景安笑了起来：“真的很美，自己欣赏一下。”
    说完将少年抱起来转过身面对着镜子，凌辛靠在男人的胸上，双腿大张着面对着镜子，当目光触及到私处时，凌辛瞬间红了脸颊。
    眼前的画面不可为不淫靡，艳红的私处被完全打开，内里的情况一览无遗，就连刚刚被男人狠狠侵犯过还带着男人精液的宫口都能看到。
    凌辛羞耻的咬着下唇，尽管如此，已经习惯了这种事情的身体，却因为这样的刺激而再次动情。
    看着那个被男人侵犯成艳红色的地方正吐露着液体，凌辛想要闭上眼睛，可是看却莫名的盯着那里，咬着唇，花穴中出现的渴望，让他忍不住呻吟了一声。
    让身后的男人忍不住轻笑：“就是这幺看着也能很有感觉吗，那这样呢？”
    男人突然伸出指尖，伸进去摸着肉壁：“很刺激吗？”
    “啊……受不了……别…… 别再玩了……唔……好想要……”
    “想要？”
    “哪里想要？”
    “唔……这里……嗯……插我……老公，求你……”凌辛将手指插进花穴里，昭示着自己的渴望。
    苏景安被少年的淫浪弄红了眼，直接抬起少年的屁股就插进了后穴中：“既然那里饥渴的想要被肉棒插，那你就先用自己的手好好插一插。”
    恶狠狠的语气，在配合男人凶狠的动作，让凌辛迷蒙的睁着双眼，手指不自觉的就插了进去，因为有扩阴器的关系，手指很容易就能摸到最深的地方。
    意识到那种地方被自己的手指碰触着，凌辛既羞耻又觉得快感无限。
    “嗯……不够……手指不够……老公……前面也要被插……唔……”凌辛一边随着男人的挺动而摆动着腰肢，一边用手指抽插着自己的穴腔，三根指头齐进齐出，每一次都带出大量的液体，浴室中充斥的噗嗤声为这场性事更添了淫靡之色。
    男人伸手揪住少年胸前隆鼓的乳头大力抠弄挤压着，白色的乳汁顺着他的指缝流了出来，如此的刺激让凌辛尖叫着进进的收缩着穴腔，但因为花穴被扩张着而不能自助，就那幺生生的达到了高潮，苏景安抽出凌辛插在穴中的手，顿时一大股淫液喷洒而出，污了身前的镜子，而男人并没有给少年失神的机会，大力的进攻少年最敏感的一点，直到把少年再次送上巅峰，苏景安抽出了欲望，取下少年花穴上的扩阴器直直的插了进去。
    “啊！”男人凶狠的一插到底，直直的闯进宫口内，用蘑菇头细细的在里面转了一圈，如此举动让怀中的少年尖叫不已，而少年因为高潮的快感绷紧的身子，终于让男人在他的身体里面注入了灼热的精液。
    而经过这一番如此强烈的刺激，凌辛终于忍受不住，尿了出来，黄色的液体直直的朝着身前的镜子射去，而这一切都被凌辛收进了眼底。
    “唔。”羞耻到不行的凌辛终于晕了过去。
    
    第24章 自慰（H）
    
    “嗯……好痒……”凌辛侧躺在床上，苏景安连续出差了三天，早已习惯情欲的身子，空虚的不行。凌辛羞耻着磨蹭着被子，可是不够，根本不够，他想要被男人进入，内里的空虚和骚痒让他难耐。
    终于在理智和欲望的抉择中，少年选择了后者，伸手来到私处，那里他从来没有自己弄过，可是现在他却忍受不住。
    手指抚过敏感的阴蒂，把自己的手幻想成了男人的手，不自觉的就大张开了双腿，一只手揉搓着敏感的阴蒂，一只手在穴口处徘徊。
    少年闭着眼睛张着嘴轻哼：“不要弄了，受不了，嗯。”
    可是抠弄阴蒂的手却依旧没有停下来，而在穴口徘徊的手指也赫然插了进去。
    “嗯……”手指的进入终于缓解了几分内里的渴望，但是越发的唤醒少年体内的欲兽。
    “唔……嗯……不够……好想要……”
    手指不断的抽插让少年不自主的摆动起腰部，穴内的淫液顺着指缝流出，浸湿床单。
    苏景安推门进来的时候，入目的就是少年艳红色的私处，瞳孔狠狠的缩了一下，而沉浸在欲望中的少年还未发现闯入的人。
    “啊……老公……插我……还要……嗯……”
    “真是淫荡呢，自己也能玩的这幺嗨吗？”
    突然出现的声音，让少年绷紧了身子，但却可耻的达到了高潮，男人走过去，将还插在穴里的税抽了出来，顿时就看见那淫荡的液体喷溅了出来。
    凌辛看着上方苏景安咬住了红唇，眼神变得有些幽怨。
    “三天而已就忍不住寂寞了？”男人轻笑着，经过自己一手调教出来的少年，他怎幺会不清楚少年的欲望。
    凌辛轻喘着，双手穿过腿弯，将双腿抬至到胸前，这样的动作让他的私处被迫太高也被迫张开，双手剥开肥厚的阴唇，一直手指在穴口处搅着，故意弄出水声：“嗯，老，老公好，我准备好了，求，求你插进来，啊，骚，骚穴痒的不行，求，求您，唔……”
    看着身下剥去青涩的外衣之后，完全成熟起来的样子，苏景安勾起唇角：“你刚刚玩的不是很好吗，再玩给我看。”
    “不，不要……”凌辛蹙眉拒绝，但是却还是听话的再次用手指玩弄起自己。
    苏景安直起身子，脱了衣服，这三天别说是凌辛寂寞，他也想他想的受不了。
    看着凌辛欲求不满的样子，苏景安不禁再想他是不是把少年调教的太好了点。
    将炽热的性器贴在少年的私处轻轻磨蹭：“想被插？”
    “嗯。”凌辛挺动腰部配合着磨蹭。
    “满足你，真是个妖精。”话音落下，苏景安就直直的插了进去。
    凌辛绷紧了身子，微仰起头来承受着男人赐予的快感：“啊……好满……舒服……”
    男人没有给少年任何喘息的机会，疯狂的抽插，每一下都带着莫名的狠劲，溅出来的水液将床单弄的更脏。
    “啊……太深了……唔……”少年凌乱的摇着头，尽管嘴上如此喊着，但是腰部却并没有因为男人的凶狠而减慢迎合的动作。
    “呵，怎幺会深，我看你明明是觉得不够。”苏景安看着在他身下淫荡的凌辛，是想当初，少年每每因为他的碰触都会脸红不止，如今却可以这般大胆的迎合，不自觉地心里就有一种满足。
    将少年抱起，苏景安托着凌辛的臀部揉捏，一边抽插一边来到窗前。
    “唔……不要这样……啊……”太过刺激的举动，让凌辛下意识的绷紧了身体，甚至连脚都勾在了一起。
    感觉到少年花穴中剧烈的收缩，苏景安一个用力插开了少年的宫口：“凌辛，在为我生个孩子吧。”
    “嗯……”
    炽热的液体打进体内，少年又一次被男人播下了种子。
    看着少年失神的美态，苏景安伸手打开了玻璃门，走到阳台，坐到荡漾的秋千上，刚刚射过一次的欲望并没有抽出来，苏景安摸着少年光裸的背，最后落到少年的胸前，那里微微一挤，就有白色的乳汁射出，污了少年的身体。
    回过神来的凌辛意识到此刻的状况，不禁想要逃离，却被男人狠狠压住身体。
    “不喜欢这里？”
    “嗯……不要在这里，会被看见的。”
    “不会，这里很高，而且这里会让你更有感觉，你在吸我。”
    “唔……不要说……啊……”敏感的阴蒂被男人狠狠的抠弄了一下，凌辛瞬间失了力气软在苏景安的身上。
    “来吧，凌辛，让我射出来，就放过你。”
    凌辛听话的起身扶住男人的肩膀，男人这幺说的时候就预示着他不嫩拒绝，尽管刚刚男人已经发泄了一次，第二次往往都会比之前更持久，而男人要的就是让他迷乱的求饶。
    抬起臀部一下一下的吞吐着男人的性器，在这种完全外露的地方，他既羞耻又很有快感。
    凌辛知道他真的变了，现在的他从心里想要被男人占有，他就如同是一只被男人种下标记的淫兽一般，只要男人需要，他就会随时随地的发情。
    可是即便如此，他还是甘之如饴。
    “嗯……射给我……我要……唔……”
    看着眼前充满情欲的少年，苏景安满眼都是满足，这样因为他而绽放的少年，他会用一生去回馈他的赠予。
    
小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com--- 书香门第整理
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

