附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!如果喜欢本文，请支持正版！
《（双/产）被小狼狗逆驯服了怎么办？》作者：花满重楼

文案：
年下双JJ性格奔放小狼狗攻*性冷感很会玩的温润人妻双性人受
【混血小狼狗埃德蒙（杨熙石）*叶青哥哥】
轻微性冷淡的叶子哥哥遇上至今为止唯一能治他病能满足他的双JJ混血大狗子之后的故事XD
（叶子哥的冷淡指得是被插入时下体的敏感度很低，几乎不能感受到快感，而不是不想要，这种冷淡是激素水平低造成的。
我就随便乱说一下，不接受生理知识科普，架空世界观，双性人存在且合理）
1v1，受一开始是拍GV的，攻是大学生。
不虐，不ntr，有生子和产乳。前期拍片，后期互宠。


第1章 叶青成年之际发现自己xing冷淡，走上离经叛道路
　　“我天，叶老师你这个月又接这么多戏呀……”“青青是劳模你不知道？月月如此啊，得有一年了吧。”“叶子太厉害了，换我这样估计得脱水而死吧。”“嘻嘻嘻，瞧你那骚样儿……”“彼此彼此。”叶青神色淡漠地看着他们打闹调侃，这几个都是和他同间公司的同事，也都是拍小黄片的，算是直接的竞争对手了。古有文人相轻，现在在娱乐圈内这种明里暗里的竞争可比古代人直白多了，特别是他们拍这种片的，本来孰高孰低就不好分，观众口味各异，他们又都是双性人，个个眼高于顶，嘴上说着夸你的话，实际心眼里指不定觉得自己甩你几十条街呢，大概这就是所谓的塑料花姐妹情吧。
　　叶青并不喜欢这种无意义的斗嘴，可惜他在公司有着举足轻重的地位，以高产且片子质量高闻名，又因为他身患隐疾，这才成了这群人的活靶子，每次都得把他拉出来鞭尸，揪住他那点毛病冷嘲热讽上一番。
　　他是个性冷淡。
　　这听起来很可笑。一个双性人，正职还是拍摄爱情动作片，竟然会是性冷淡？然而事实不容争辩，叶青就是个性冷淡，冷淡不意味着他不需要欲望，相反，他对欲望的渴求应当是双性人的平均水平。
　　在叶青十八岁的时候，他就用按摩棒破了自己的处。因为周围有人和他说做爱是一件很快乐的事情，但小叶青出身于书香门第，父母管教甚严，一向乖巧懂事的双性人并不敢做出找人约炮这种离经背德的事，只能退而求其次地用按摩棒自己玩，也就是这一天，对每个双性人来说都应该是最美好最难忘的初夜，叶青却只感觉到了绝望。
　　很疼，非常疼，撕心裂肺的疼……每一个人都会告诉他疼过之后应当是极致的欢愉，是铭心刻骨的疯狂快感，性爱是每个双性人逃不过的一种瘾，他们天生就是来享受这个的，可是为什么，为什么他感受不到这种快乐呢？说得更清楚些，不应该说是完全没有快感，只是隐藏在疼痛下面的快感实在是太少太不值得一提了，叶青疼得腿发软，却还在执着着用按摩棒继续探索他自己的身体，也许是方法不对呢，也许是没到时候呢，也许下一秒就能感受到性爱的极乐了呢？然而没有，什么都没有，十八岁的双性人叶青，突然明白过来自己的身体不正常，他感受不到真正的快乐，也注定不能正常地去爱人，去追寻自己的幸福。
　　依照他父母的意愿，叶青大学时读了文学。他继承了父母的高智商，长相也好，似水墨山水，是一种极其雅致的美，随他的母父，叶青个子平平，但是非常瘦削单薄，比例也不错，是很能激起男人保护欲的那一类。
　　叶青一直以来都是乖孩子，也是好学生，父母对他的影响很大。他确实对文学有着十分浓厚的兴趣，大学入学之后，他也是班里的佼佼者，读大学期间还以笔名叶子在众多刊物上发表过诸多散文杂文，后来他的父亲知道之后，也搭了把手，帮他这天赋出众的儿子出了一本自己的随笔集，名字是叶青本人起的，叫《飞鸟》，但并不是叶父所理解的志存高远的意思，叶青用这二字表达的是自己的苦痛和挣扎，他太累了，活在优秀恩爱的父母中间，按照父母的意愿成为一个光鲜亮丽的人上人实在是太累了。
　　之前说过，叶青是喜欢文学的，他也从不怨恨父母。他的父亲和母父都是高级知识分子，他们对这个唯一的双性人儿子有着极大的期待，也早早规划好了叶青的人生。他的父母其实很开明，如果叶青不想走文学这条路的话，自然可以说出来，他的父母也不会强逼他，只不过他们觉得叶青有这个天赋罢了。叶青的父母心意是好的，做的也没错，但就是因为某种难以启齿的毛病，他们这个双性小子注定不会走上父母期待的这条路。
　　这是老天爷开的玩笑，不怨任何人。
　　按照父母的打算，叶青会在拿到本科学位之后继续升造，以期最后留校成为一名大学讲师。至于他们家小叶子的感情，父母一直说的都是随他，叶父叶母就是大学同学，叶青作为一名长相出挑的双性人，在学校里追求者甚众，也不乏有出色者，他们的孩子如果也能在读书期间就把对象定下来，依照他们的意愿连工作都能稳定下来，最后比上不足比下有余，平安喜乐地过完这一生，这就是他们做父母的对孩子最大的祈愿了。
　　然而叶青在离毕业之际毅然选择了放弃保研，也没有接受任何一个男同学的示爱，他也是情窦初开的年纪，如果说他不曾对任何一个男孩子抱有过好感的话，那是不可能的，可是叶青的隐疾就像是悬在他头上的一把刀，每当他想要沉湎于情爱的时候，这把明晃晃的刀就在提醒着他，你不健全，你是个残疾人，你连性爱的快乐都感受不到，就别去拖累别人了，你不配拥有爱情。
　　可就算感受不到性的快乐，叶青的欲望还是正常人水平，从破处开始他已经忍了四年了。
　　想要做爱，但感受不到快乐，他换过各种玩具，大部分连一丝丝欢愉都不能带给他，少部分能让他收到有限的快乐，就这仅有的一点也足以使他欣喜若狂。直到有一天，一向克己守礼的双性人下了几张小黄片，背着父母，躲在被窝里一边观摩一边自慰，肉体和眼睛的双重刺激终于让几乎对性刺激毫无反应的叶青感受到了比往常更多的快感，这已然不算是饮鸩止渴了，起码真的让他有一丝爽的感觉了，在那之后，叶青看了无数张爱情动作片，他的前二十年都在立志成为一名大学中文系教授，而他现在的脑子里只剩下了另一种疯狂的想法。
　　他要成为一名专拍GV的演员。


第2章 叶青无奈接了部片子，见到他家混血小狼狗啦
　　叶青把他的这种意愿传达给了父母，果不其然遭到了他父亲和母父极大的反弹。
　　这已经不是同意不同意的问题了，他的父母一度觉得叶青是疯了。
　　虽然说今时不同以往，拍摄小黄片也不是在夹缝中生存的灰色产业，而是很多人都在从事的一种职业。现今生育率极低，这些色情产业是得到政府允许的，从某种层面上来说，也是政府暗暗支持发展的。
　　不过再开放的时代里也有传统的家庭，就像是叶青一家，叶青的父母都是知识分子，他的爷爷奶奶外公外婆也全是高知，所以他们一家人的思想都很保守，起码对于当今高速发展的色情文化产业是极度不支持的，如果说他们的孩子在家偶尔看看这些杂志影片什么的也就算了，叶青竟然和家里人说他要去拍GV？叶青的父亲气到发昏，如果不是他从来不打骂孩子，不管叶青是不是双性人，他都要把他吊起来打上一顿，因为生气而头脑不清的叶父完全没办法心平气和地同叶青说话，劝孩子回头，不要下海的大任也就交给了叶青的母父。
　　他的母父说得舌头都干了，叶青脸上的表情都没有一丝变化，他可以理解父母的心情，但他接下去要做的事是他深思熟虑过的，不是冲动行事，他也希望自己的父母起码能有一次支持他的选择。
　　自己的孩子如此固执，他的母父也无比心累，他们这个唯一的孩子从小就非常让人省心，聪明又机敏，成绩优异，早熟懂事，很有主见，换句话来说就是非常固执。
　　不管他如何威逼利诱，叶青仍旧油盐不进，气昏头了的双性人终于从说教变成了吼的，他就想知道自己的小叶子为什么要去拍哪种片子，总得有个理由吧？因为他母父坚持要问出事情的原委，叶青沉吟了片刻，还是决定向父母坦白。
　　言语根本无法描绘出得知真相时叶青母父的表情，不是震惊，不是失望，不是难过，而是一种极其沉痛的自责，本身亦是双性人的叶母当然知道性冷感对自己的小叶子意味着什么，他以后连自由平等地跟人恋爱都难了，身体发肤受之父母，孩子会有这种奇怪的毛病，他们做父母的完全推卸不了责任……没人知道叶青和他母父达成了怎样的共识，起码那以后叶青就开始用真名在GV界活动着，他也再没回过家，只有逢年过节会给自己的父母打去一个电话，发一条短信，或者拜托别人捎去一些他特意提前买好的礼物，哪怕他和父母仍旧在同一个城市，就连住的地方相距的车程也不过短短一个小时。
　　他的东家得知他是个双性人，又看他长得好看，连苛刻的附加条件都没提，就把叶青签下了。
　　结果临阵磨枪时导演才看出了叶青的不对。单看外貌，这双性人长得的确好看，而且绝对是小黄片界里独一份的那种，个头中等，身型单薄，秀气的五官蕴藏着书卷气和灵气，眼仁偏黑，鼻梁挺，嘴唇丰润但是颜色偏淡，一股病弱美人的模样，而且还是饱读诗书的那种。
　　GV找个美的相当容易，但叶青这种书生型的弱质美人还是头一个，公司看中他，没多久就给了他一个单独出道的solo影片，这种纯粹是帮助观众认人，全程自己玩，没有别的参与者。叶青这种美得相当特别的，只要往镜头前一站就够了，玩的部分反倒是其次了。
　　叶青试图遮掩自己的病情，可还是逃不过导演的眼睛。他在面对各种性爱玩具的时候反应太冷漠了，玩弄自己的时候连流水都很少，叫床的声音更是像从嗓子眼里捏出来的，生硬又难听，不夸张地说，简直像是杀猪时的猪叫声。
　　导演还是头一次遇到这种双性人。圈子里拍片的双性人不少，一个比一个放荡，水多身段软，拍文戏的时候他们可能演技会异常尴尬，说台词就跟念台词似的，但只要一到做爱部分，他们一个个的都没演技问题了，这时候他们就不应该叫拍戏了，完全是在纵情享受性爱，拍得也是他们的本能反应，根本不需要靠演的。
　　而叶青和他们截然相反。
　　导演试了几次，终于可以确定他身患隐疾了，把叶青招过来一问也承认了。有这种毛病的根本不适合在这圈子里混，导演话说得重，不过叶青忍功很不错，左耳朵进右耳朵出，只要导演不光明正大地碾他走，让他滚，他就能厚着脸皮在这里待下去。
　　当年帮他拍出道小电影的那位导演，现在每每想到叶青，还是会觉得这人就是个奇迹。
　　韧劲儿和努力，是叶青足以战胜任何人的资本。这个性冷感的家伙，竟然真的自己琢磨出了如何演出高潮了，并且顺利完成了第一部戏的拍摄。 
　　拍摄爱情动作片之于叶青，不为钱也不为利，他需要尝试不同的剧本，不同的搭戏男优，不同的场景道具，这样能提振他精神的兴奋度，如果幸运的话，在某些尺度偏大的片子他也能得到一两次高潮。
　　他拍片多且杂，在圈子里得了拼命三郎的称号，久而久之，他性冷感的事也传开了，故事刚传开的那会儿销量比不过他的那些会在私底下拿这个讽刺他，到了现在，叶青的不否认的态度几乎是默认了，有些人嚼舌根都嚼到他面前来了。叶青一直把这当作败者的垂死挣扎，而且他本来就是性冷感，那又怎样呢，拍GV都比不过一个性冷感患者，不觉得丢人吗？今天他的助理又从公司那边拿了几个本子给他。叶青最近在倦怠期，而且和公司的合约快要到头了，也还没想好到底要不要续约，如果跳槽的话又要换到哪家公司里去，所以拍片比之前少多了，一个月也就一两部，今天助理拿回来的那些他翻了翻都没什么兴趣，玩得不够大，他很难尽兴，本打算全推了，结果助理抽出来一本塞他手里，说是上面要求他接的，而且今天下午就让他和新片的另一个男主角见上一面。
　　这本是写师生悖伦恋的，看来另一个主角年纪不大，起码要比他小些，必须接那就接吧，十有八九另外这个主角是个来体验生活的富二代，以前也有别的同事接过这种片子，除了这小少爷难伺候了些，别的跟正常拍摄都一样。
　　下午的见面竟然不在公司，这是叶青没想到的，那人有自己的手机号，通过短信约他在一家离公司也不算很远的咖啡馆见面，巧了，那还是叶青比较喜欢去的一家。


第3章 纯情小狼狗大献殷勤，相约电影院偷偷拉小手
　　“请问你是……？”叶青走过去站定之后反而有些迟疑了，在他面前的这位的确是个非常帅气耀眼的男人，他粗粗打量了一下，男人身高大概接近一米九了吧，穿着棒球外套牛仔裤，可以看出来身材也不错，比例很好身板结实，搞得叶青都有点怀疑人生了，这真的是他接下来的拍片搭档吗，是不是有点太帅了，而且这应该是个混血儿，也不知道中文说得怎么样……“您好，您是叶青老师吧，请坐请坐，”这人异常热情，让叶青有些无所适从，不过这家伙好歹能叫出自己的名字，中文也够溜，大概就是他接下来的那位合作搭档了，“我叫埃德蒙，中文名字叫杨熙石，是不是有点奇怪啊？不过这是我外公起的也没办法，至于拍片我还是第一次接触，接下来就要麻烦您多多指教了。”要说叶青最害怕哪种人，大概就是眼前这个男人这样的，叶青刚坐下还没说话呢，这个俊帅耀眼得如同古希腊神话中的太阳神的大男孩就一个人把所有话说了个遍。这下他听出来了，这人不是中文还不错，这就是个长着一张混血脸的华夏人啊！不仅沟通无障碍，而且大男孩简直是个话痨，叶青是那种话很少的人，对面这位能solo整场对话保证场面不冷下去，也是一种本事了。
　　叶青实在是不善与人交际，面冷心善在他身上展现得淋漓尽致。对面埃德蒙一直在说，他就嗯嗯啊啊附和两声，突然他交握放在桌上的手感受到了一丝热度，低头一看，原来是男人把一个玻璃杯推了过来，不小心碰到了他的手背。
　　“天冷，喝点热的吧，我也不知道你喜欢喝什么，就随便点了杯……”埃德蒙把热饮推过去，说话的时候还有点不好意思地拿手摸了摸自己带点轻微自然卷的棕发，大抵热情的大男孩也很少做这种关心别人的事，怕自己话说得不好让人尴尬，也怕对面秀气轻浅的双性人不喜欢他点的饮料。
　　“谢谢，你费心了。”叶青实则心软，难以拒绝别人的好意，他把杯子攥进手里，热饮隔着杯子也能温暖他天生体寒的手，再咬住吸管喝一口，浅咖色的液体原来是奶茶。个人口味所致，双性人的确不喜欢过于甜腻的饮品，可他还是一小口一小口地几乎快把奶茶喝见底了，对面那双一直拿余光瞥他的翠色双瞳似乎也亮了一下，应该是终于放下心了。
　　这场会面非常愉快，并不是埃德蒙单方面这么认为，叶青是一个在陌生人面前会竖起极高心防的人，对熟人则完全不同。作为演员，叶青非常专业，他从来不在剧本之外约见戏里的拍档，也有人追他，无一例外他都是拒绝的，和他学生时代一样。叶青需要GV，依赖一些刺激的拍摄，他才能有自己真正活着的感觉，然而戏外又不同了，那些搭档并不如玩具能给他带来的快感多，而且他不想谈感情，还是之前多的那套说辞，一个天生有重大缺陷的人不配谈感情。
　　可以说今日和埃德蒙的会面是叶青第一次在戏外见搭档，也是他第一次被公司安排来陪富家少爷玩拍GV的游戏。合作几年，他的东家还算靠谱，也没怎么让他做过为难的事，如今合约期快满了，这是上头第一次指定他一定要接这部片子，叶青也乐于卖这个人情。很显然，埃德蒙到这会儿的表现已经达到叶青心里的及格线了。
　　两人多坐了一会儿，叶青连埃德蒙家有几条狗，他喜欢吃啥等等这种问题都弄了个一清二楚。高大俊朗的青年说话时眉飞色舞，感染力极强，说实话并不会让人觉得讨厌，因为他的新搭档真的很帅，还不是那种有争议的另类帅气，完全就是天神一般的人物，还一直带着灿烂的笑容在说话，这样的人对你殷勤无限的时候又有几个人能拒绝呢？本来以为是一杯饮料就能结束的会面，埃德蒙又说他已经买好电影票了，盛情邀请叶青陪他一起，双性人一看他那对眼睛就拒绝不了，大男孩儿的眼睛看上去非常迷人深邃，这会儿像一条摇尾乞怜的大狗狗，特别是那双在不同光线下时蓝时绿的眼眸，真的很像哈士奇。
　　埃德蒙热情得过分，也非常好相处，但混成了人精的叶青心里还是有一把秤的。大男孩的手表，脚上的球鞋都不是便宜货，衣物也全是潮牌，的确是实打实的富二代小少爷，至于为什么这么好说话，大概是叶青撞大运了吧。
　　果不其然，埃德蒙所说的买好电影票了其实是他包了个场。
　　叶青也有怀疑是不是这男人想泡他，不过这种想法把他自己都逗笑了。埃德蒙有钱，长得帅，还是在读大学生，自己毕业都几年了，长相过得去，不过长得好看的双性人可海了去了，叶青啊叶青，你是不是太瞧得起自己了，也许对方只是习惯性热情，习惯性善待合作伙伴而已，自己赶巧遇上了一个家教好的，能顺顺利利合作完就好，别想多了白白耗费自己心神了。
　　电影是一部文艺片，不知道埃德蒙怎么挑的，的确是叶青很喜欢的一部，只可惜他已经看了很多遍了，对里头的情节如数家珍，主角一个摆手他都知道接下来要干什么，因而有些兴致缺缺，还得努力作出专注的样子来。
　　叶青还以为埃德蒙看得很认真呢，他心思细腻，很体贴同伴，一般人如果专注于某部电影的时候，同伴一旦表现出不耐烦是很失礼且败兴的。所以双性人一直挣扎着保持貌似兴味盎然的观影状态，不料身边的大男孩却突然来抓他的手，第一次是刚碰上埃德蒙就像触电一样退开了，第二次则是做足了准备，一抓上就不放了，把叶青小了一圈的手握得紧紧的。


第4章 叶青打算调教纯情小狼狗，在电影院互撩，最后把埃德蒙带回家
　　真纯情。
　　叶青的第一个念头是这个，第二个念头是，原来埃德蒙也没在看电影，那他装得那么辛苦干什么？埃德蒙真的够纯情的，不光抓个手分了两步，而且牵手的动作很像是在抓鸡崽子，完全是一把把叶青的手团起来握住，一点美感都没有，把叶青都快逗笑了。
　　两人接下来是要合作爱情动作片，不是纯情文艺片，埃德蒙突然袭击，叶青也没感觉到被冒犯，倒是觉得自己肩上的担子更重了。搭档如此纯情，他这个老油条就更得好好指导一二了，可不能拍戏的时候还含蓄内敛成这样，他自己喜欢看文艺片，观众可不喜欢买谈谈恋爱拉小手的小黄片。
　　考虑到是包场，现如今包个场看电影什么的，只要不做到最后一步，电影院也是不会管的。叶青有心想给他的新搭档上上课，反正电影也没什么可以再看的了，这个时间也别这样浪费了。
　　叶青轻轻一挣脱，他的手就拿出来了，埃德蒙一时有点懵，下一秒技巧娴熟的双性人就勾着男人的脖子强迫他转过了脸去，随后火辣辣的吻便贴了上来。
　　少说也是在GV界能混出名堂的，叶青的吻技绝对够用了。一脸光明伟正，长相带着浓浓书卷气的美人先是含住男人的下唇舔吻了一会儿，感觉埃德蒙的呼吸都变急促了，这才继续加深这个缠绵暧昧的亲吻，灵巧的小舌撬开对方的唇瓣，若有若无地勾引着对方的舌头和自己一起起舞，得到对方的回应之后却又卖关子，半推半就地给予男人回应，两人周身的温度就在这个漫长的吻中逐渐攀升，攀升……“唔，硬了吗？”还是叶青先撤了出来，分开时两人的唇齿勾连处还拉出了一条银线，看上去色情不已，双性人偏薄的嘴唇都快被热情的小狼狗吻肿了，偏偏他还记得自己的教学任务，凑到埃德蒙耳边发问。
　　大男孩的眼睛都直冒绿光了，喉结发紧，帅气的面庞也表情莫测，最后还是点了点头。
　　“呼，看来我还没退步，”叶青开启的是工作状态，比平时要放得开，话也变多了，他的脸蛋秀雅如泼墨山水，在GV中很少见长相如此禁欲的受方，但就是这种模样的人撩起人来才更带劲，更何况他撩的还是一个血气方刚的毛头小子，“以后记得不要牵手了，直接上干货就好，观众可不喜欢看演员在片子里谈恋爱，嗯，我也不喜欢……”叶青还不忘撩拨一把埃德蒙，说话时呼出的热气都喷在了男人的耳边。他这会儿的种种举动其实是有些反常的，他以前没这么恶劣的，可是今天叶青就是想逗逗这个呆头鹅一样的纯情大男生，看他一脸窘迫和尴尬就快意非常。反正最后都是要床上见的，真惹出火来也没什么，待会儿去灭了就好了，他又感受不到多少做爱的快乐，还不让他给自己的生活找点乐子吗？埃德蒙的确被他撩得有点坐不住了，裤裆撑得高高的，透过牛仔裤能看到那处的鼓胀很大一坨，哟，看来还是有点分量的。叶青虽然冷感，还是希望搭档那处能大一点的，这样能给他的刺激也会更多。总的来说，埃德蒙真是个不错的搭档，能让叶青这种老油条对拍戏和调教搭档产生兴趣，这个大男孩还是第一个。
　　整个电影的后半段他俩都在互相撩骚中度过，顾及这里还是公共场所，谁都没去解对方的衣服或者是去拉对方的裤子拉链，只是亲吻和隔着衣服爱抚，影片结束的时候叶青更是直接坐在了埃德蒙的腿上，彼此亲作一团，两人的性器隔着裤子贴在一起，男人的阴茎似乎真的很大很硬，硌得双性人都疼，而且他也开始出水来感觉了，这让叶青对接下来真刀实枪的“教学”更多了一份期待。
　　埃德蒙本来还订了位置打算和叶青共度晚餐呢，这下看来是吃不成了，他连打个电话去取消预约都顾不上。他也没想到两人第一次见面会发展成这样，即使知道他俩迟早要滚到一起去，毕竟是要一起拍GV的搭档啊。
　　应该说埃德蒙还是太单纯了，明明什么都准备了，热饮、电影、烛光晚餐，这种周到体贴的绅士风度本来该是能让所有异性都十分受用的，结果却在叶青这里折戟了，双性人更倾向于去床上调教一下搭档糟糕的吻技，和可以预见的先天硬实力优越，后天因疏于练习稀烂不能忍的床技，而不是陪大男孩在这里玩什么柔情蜜意的恋爱游戏。
　　拍GV可是他的工作呀，叶青是没想到搭档会这么纯情啦，刚才埃德蒙絮叨的时候自己也交待了，没谈过恋爱，还是个雏儿，就是新奇才想拍小黄片的。这其实都没什么，但如果双性人不先“锻炼”一下他的搭档，回头拍戏被拖长了战线，导演怪的还是他叶青，而不是这个只是来玩玩儿的小少爷。
　　两人纠缠着好不容易出了酒店上了车，埃德蒙没订酒店也没经验，叶青叹了口气，给他报了个地址，干脆让大男孩开着车一脚奔他家了。
　　叶青进入GV界之后就和家里断了联系。他以前的确是成长在幸福家庭中的独生子，父母恩爱，家庭富裕，可现在已经不是了，大家熟知的叶青长相清秀，性格温和却拒人于千里之外，有一些小孤僻，像他这新家，都没有好到这个程度的朋友可以带回来一起玩，大家都是点头之交，更好的可以一起吃饭谈笑，但埃德蒙的确是他带回家的第一个活人。
　　当然他也不是对这个大男孩另眼相待，他只是不想埃德蒙多浪费这个订酒店的钱而已。赚钱不易，他离家只靠自己过日子之后才懂了这个道理。
　　车一停稳，两人前后脚下车，在电梯里还规规矩矩的，一进门又缠吻到一处。埃德蒙虽然没有经验，但胜在年轻，热情有活力，对性事很有探索欲，被叶青带上床之后就开始扒双性人的裤子。
　　同时叶青也已经把男人的皮带扯开了，拉链拉开，裤子都脱下去了一半，突然埃德蒙有点尴尬地拉住了双性人的手，像是从情欲上头的状态中清醒了过来，“叶青老师，那个……我，我的身体比较特殊，您要是忍受不了，我会立马走人，片子我也会主动取消，绝不纠缠您……”


第5章 小狼狗自以为被嫌弃了，叶子哥哥伸手挽留，身有隐疾的二人互相舔舐伤口
　　也许是叶青突变的表情和过度震惊的脸刺痛了埃德蒙的一颗柔软处男心，混血的大男孩儿真的很像一只没得到主人爱抚的大狗，默默地自己把内裤给拉上了。
　　叶青的确没猜错，埃德蒙是贵族出生，家里也很有钱，除了身体有异之外，其他方面都是当之无愧的人生赢家。他小的时候其实并没有怎么为这个烦恼过，本来父母是打算给他做手术的，后来医生说他这种异变对身体无害，反而是切除手术会影响男性机能，对男人来说性能力可比什么都重要，他父母一听这个果断打消了给他手术的心思，小时候一直是找家教给埃德蒙上课，直到他成年之后才让他进入普通学校学习。
　　埃德蒙现在正在国内学医，其实越了解越会觉得他这个毛病也没什么，他大学里的几个哥们儿都知道他有两根阴茎，纷纷艳羡不已。男人之间都喜欢靠比那个的长短粗细来彰显男性魅力，埃德蒙不仅那个比他们粗比他们长，而且还有俩，可不得惹人羡慕么。
　　埃德蒙不缺关爱，性格外向奔放，交友甚广，可以说身体上的问题并没有影响到他的性格和人际交往。不过处对象就麻烦了，女性肯定接受不了他这样，周围人都劝他找个双性人，两根鸡巴配两个洞，正正合适。
　　大男孩想也是这么想的，但是一直没遇到合适的人，同时心底仍然有自卑情绪在作祟，这次他拿了足够的钱以自己做主演的要求投资了这部GV，就是因为他觉得拍过小黄片的双性人肯定见多识广，想看看他这样的身体能不能被人接受，如果能接受，他以后找对象也更有底气了，如果不能……结果如他所见。
　　埃德蒙对叶青很有好感，他指明叶青做另一个主角，其中还有些小小的渊源，暂且揭过不表。中英混血的大男孩对华夏文化很感兴趣，所以才选择在这里念医学院，他也喜欢有古典气质的，儒雅斯文的双性人，叶青的长相简直不能更符合男人心里梦中情人的模样。更何况叶青刚才还对着小处男一阵狂撩，身为处男的埃德蒙根本把持不住，但现在他发现再玩得开的双性人也接受不了自己这样的身体。
　　第一次试图和人上床就遭受重挫的埃德蒙打算提起裤子走人，离开这个伤心地。没想到还没等他拉起牛仔裤呢，小臂却被叶青拽住了，“笨蛋，我说不能接受了吗，你跑干嘛？”叶青不否认他一开始是很诧异，天生两根阴茎而且都功能正常的男人他的确闻所未闻，不过他只是吃惊过度，不是厌恶和嫌弃。反应过来之后，一向依赖道具获得寥寥无几性快感的叶青老师竟然感受到了难言的激动，连小腹都开始发热，下面那两个没怎么真正爽过的洞更是泌出了大量的淫水，蜜水流出时来连带着牵动了穴肉的一阵阵收缩。
　　他拍GV都已经好几年了，性冷感的叶青欲望和普通双性人差不多，但他获得快感的阈值高，拍摄时常常乘兴而去，败兴而归，久而久之那些欲望都被他压到了心底最深处。在片场和搭档拍戏时也很难一看到对方的裸体就进入状态并且自体润滑好了，都得提前上一会儿自己预热一下才能进入拍摄状态。拍的时候还得放大自己的快感，把本来只有一两分的快感演成十分的，有时候潮吹都要靠他拍摄前狂喝水来制造，真是苦不堪言。
　　没想到他今天看到埃德蒙的下体之后竟会湿得一塌糊涂，一向认为男人还不如玩具的叶青真的是头一回对别的男人的身体产生了如此不可抵抗的欲念。
　　叶青也不知道埃德蒙能不能让性器难以接受快感的自己感受到人间极乐，但他确定的是，他如果不开口留下大男孩的话，他一定会后悔的。
　　“啊，叶青老师……？”大个头的帅小伙儿还提着自己的裤子呢，这会儿看上去贼滑稽。叶青先是拉他的手臂，可是他俩的体重差了一个量级，根本拽不动这浑身肌肉的家伙，后来叶青又去勾埃德蒙的脖子，这个方法倒是百试百灵，男人顺服地就依着双性人再次躺倒在了床上。
　　叶青也把自己性冷淡的毛病给说了，说的时候云淡风轻，埃德蒙吃惊得连呼不可能，他看过叶青老师的几部片子，演得真的很好，文戏床戏都能看出是仔细琢磨过的，简直是圈内教科书一般的存在啊，可是他面前的双性人说自己性冷感？这下两人扯平了，两个都算是广义上的残疾人，谁都别瞧不上谁，巧的是他俩竟遇上了，而且正准备来这么一炮，叶青也要教教埃德蒙怎么做个真正的男人了。
　　也许是双方都身患隐疾的事实极大地加深了两人对彼此的认同感，叶青和埃德蒙就像两只互相舔舐伤口的小兽，再度拥吻到了一起。大男孩学习能力很强，教一遍就会，真是个省心的好学生。这次的亲吻也是由他主导的，他试探性地撬开双性人的闭紧的嘴巴，叶青热切的回应让这只混血哈士奇兴奋不已，翻来覆去地吸吮着对方口中的蜜津和甜香。两人光是这一个吻就不知道吻了多久，吻到彼此都情热难耐，一边继续索吻，一边纠缠着去扒对方的衣物。
　　终于两人都脱得光溜溜了，叶青的身体自然不用说，GV界公认的nice body，唯一的满身书卷气的GV巨星，身型偏瘦，中等身高，皮肤白皙滑嫩，腿以他的身高来说还算长吧。如果就这些的话，要称一句好身材似乎还不够格，叶青的诱人之处在于瘦而不干，明明浑身上下都很瘦了，腰却尤其显得细，但是屁股上反而有肉，奶头是艳红色的，肉唇也是，这是玩多了还是天生的我们不得而知，反正这样的身材配合着圣人一般高洁的面孔，蹂躏起来真是别有一番风味。


第6章 叶子老师手把手指导，又为了掩盖没起兴的事实，转而服务小狼狗（口）（肉）
　　我们的小处男埃德蒙就更不能抵抗这种风情了。他是第一次见到，还能摸到异性的裸体。叶青并不羞于袒露身体，他喜欢被男人这么看，强烈的羞耻感也是提升性快感的绝佳手段，而且大男孩的目光是欣赏中带着欲望，像一个从来没有吃过糖的小孩儿，突然得到了一只巨大的波板糖，却不知该从何处下嘴。
　　埃德蒙的裸体也被叶青尽收眼底。男孩儿喜欢锻炼，热爱一切球类活动，他家有游泳池，游泳也是他一直坚持的运动之一。
　　埃德蒙更像白种人，肤色很白，这种白和叶青不一样，完全是人种的原因，像是手背这种部位，肤色简直透明到能看清血管。除了白以外，勤于锻炼的男人一身肌肉健硕却不夸张，白种人的毛发比较旺盛，私处也是，密林中突兀地杵着两根笔直笔直的巨大肉龙，颜色干净，龟头硕大无朋，粗壮的柱身上连遍布的青筋都清晰可见，如此庞然大物真是看得人又害怕又心痒难耐。
　　男人没有性经验，叶青只能手把手地教他，手把手地指导着埃德蒙爱抚自己的身体，揉玩自己的胸肉、阴唇和骚豆豆。也许今天换了个人来摸，又或许是这种教导外人来玩弄自己的游戏给叶青带来的心理羞耻感太强了，他今天真的很有感觉。女穴本来因为饥渴已经湿了，又有埃德蒙的大手摸摸捏捏外面的花瓣和花蒂，身子被开发得烂熟并且早该对这种挠痒痒一般的前戏不屑一顾的双性人竟然在这种情况下不可抑制地呻吟出了声！“叶青老师，这样舒服吗？”好学生埃德蒙把老师交代的任务完成得一丝不苟，还无师自通地把中指塞进双性人的雌穴里去了。他的手指很长，直接全塞了进去，内壁水水的，但不是很热情，这让他的指头在穴道里畅行无阻，这里抠一下，那里挠两下的，真的像是在上性启蒙课程的小朋友，只不过他有一个极佳的实验对象，就是叶青。
　　“唔……还不错……”手指太细了，在里面转来转去叶青也只有轻微的触动，还不如玩肉唇和阴蒂来得爽，这就是叶青这种性冷淡的症结所在了。阴道敏感度极低，对外界刺激的反应也小，攻入方软硬实力都要够，才能带给他阴道高潮，叶青这么多年依靠道具获得仅有的高潮，只会越发降低肉壁的敏感度，长久下去将是一个可怕的恶性循环。
　　也不知道叶青的冷淡有没有体内激素水平低的问题，如果有的话，倒是还有一种昏招能治他这毛病，不过双性人肯定不会乐意就是了。
　　埃德蒙的手指在里头弄了很久，叶青的反应还是很小，到最后不仅男人有点怀疑自己，双性人也不肯他弄了，任何正常双性人这种情况下恐怕都能爽到直接丢身子了，只有自己……叶青为了不让眼前的大男孩看出自己的低落，转而换成他去服务男人胀得快要爆炸的两条肉龙。
　　埃德蒙被要求就这么躺着别动，双性人趴在他分开的双腿间，头对准男人胯下，白嫩的屁股撅着，那饱满的模样真让人想揉搓一番。还没等他细想，叶青已经开始了他的服务，埃德蒙的卵蛋都比一般男人要大，里面大概储存了普通男人两倍左右的精液吧，从某种程度上来说，大男孩生出两根阴茎不该定义为残疾或畸形，这难道不该是当今社会为了提高生育率而在男性身上出现的另一种进化吗？叶青情不自禁地率先舔上了男人的阴囊，听之前退圈回去结婚生子的老前辈说，做爱中最爽的就是被男人子宫内射，滚烫的热液喷撒在脆弱的宫壁上，简直爽到头皮发麻，还会根本抑制不住地疯狂潮吹。这种描述说得活色生香，当然会让未婚的双性人百般向往，他们其中尤其以叶青感慨最深，他连基本的高潮都没享受过，又何谈这种究极的快乐呢。
　　他们干这行的，搭档是肯定要戴套的，只要被射进去一次就能怀孕了，没人想担这种风险，至于结婚隐退生子？对叶青来说更是遥遥无期的事，他还是和性爱玩具一起过下半辈子吧。
　　叶青喜欢孩子，如果不是身患隐疾的话，他会依照父母所说早早结婚，嫁给当年的某一个同学，而不是一个人过到了现在，那样的话现在孩子恐怕都两三个了，能过上正常双性人的生活，其实都是他的奢望。
　　双性人舔吻埃德蒙下体的动作缓慢又郑重，不是什么情趣不情趣的，反倒像是一种膜拜了。叶青又舔又揉地弄了男人的阴囊一会儿，终于进入了重头戏，双性人看着那两根同样面目狰狞的肉棒，忍不住吞咽了一下口水，他还从来没给这么粗壮的大家伙口交过，还一次两根。
　　叶青不知道该怎样决定先垂青哪根这个世界性的难题，只能一根抓在手里，一根含在嘴里。埃德蒙的肉棒也太大了，双性人含得嘴巴直泛酸也只能含住一小截，再往下吞就要戳到喉咙管了，反胃得不行，叶青也只能作罢，只得加倍宠幸被他握在手里的那根，用尽了自己毕生所学，努力地给予男人刺激。
　　“嗯……”埃德蒙的心里十分矛盾，一方面叶青的服侍爽得他根本抑制不住从喉咙眼儿里冒出来的低吟，另一方面，他又觉得叶青的牺牲太大了，既要给他口，还要给他手淫，一个人做了两倍的活儿，自己刚才还没让他爽到。
　　埃德蒙心里自责加上愧疚，以至于他都没发现自己的下腹正在绷紧，一种异样想要喷出什么的感觉席卷了他的大脑。叶青在他身下服侍得尽心尽力，嘴里没停过，哪怕恶心到反胃也在一直吞吞吐吐的，被他握在手里服务的那根就更不用说了，双性人的手活儿还是不错的。


第7章 小狼狗和叶子初体验，莽莽撞撞却相性极佳，一吃误终身（大肉）
　　叶青被呛出了眼泪，只能去洗手间把隐形取了，他是重度近视，可能跟学生时期爱看闲书，爱写点文绉绉的随笔有关，他从来都是眼镜或隐形看心情戴，这会儿隐形摘了，他还去把自己的眼镜摸出来戴上了，不然就跟个瞎子似的。
　　叶青戴隐形时应该称为秀雅文气，细边眼镜一戴上去，加重了那种书卷气，活脱脱就是个教人念书习字的老师的模样呀。
　　埃德蒙更抵抗不了这个模样的叶青，刚射过一次软下去的阴茎立刻再次立正站好，被双性人看到了，难得地发出了一声带着俏皮调笑意味的轻笑。
　　双性人当然很想要，但方才也看到了，手指在他穴道里折腾了那么久也反响不佳，他害怕埃德蒙进入自己的时候他还冷冰冰的像块捂不热的石头似的。
　　叶青没在私下里跟人做过，只在拍戏时被真正进入过，快感全靠演，他不想在私下里也靠演出高潮来自己骗自己，所以宁愿自己玩，今天这还是破例了，毕竟是为了给埃德蒙“启蒙”嘛。
　　埃德蒙有点猴急，毕竟年纪轻欲火胜，叶青洗了把脸出来，就又和大男孩搂在一起滚到床上去了。埃德蒙单方面搂住了让他欲火熊熊的双性人，箍得紧紧的，再度勃起的两根大肉棒因为这个动作总在叶青的两个淫洞周围戳来戳去的，看着总像是下一秒这两条巨龙就要分开汁水淋漓的穴口挤进去了似的。
　　“埃德蒙……那个，先戴套……”叶青真害怕欲念上头的埃德蒙就这么不管不顾地挺进来了，他还挺喜欢这个帅得直让人合不拢腿，为人又热情懂礼的混血大男孩的，可这不代表他想冒着未婚先孕的风险和男人进行无套性行为，要是真怀了可就麻烦了。
　　“啊……哦哦。”双性人爬起来给他找套，家里虽然常备着也没人来用过，叶青找了俩大号的扔给他，这是能找到的最大尺寸了，他还暗自腹诽，埃德蒙这家伙用个套都得是别人的双倍，真是够烧钱的。
　　确实有点小，不过也还凑活，透明的薄膜服帖地裹住男人的两根长龙，其实并不是很能看出来用了套，这是摄影时常用的一种，很薄不影响快感，也不会让观众扫兴，叶青家里也只有这种了。
　　双性人摸摸自己的前穴和后穴，前面很湿了，后面被雌穴的淫液润滑了一番，再加上叶青自己撑了几下，应该也没问题，他就招招手让埃德蒙进来。
　　两根大得吓人的阴茎一前一后，埃德蒙自己拿手扶着后面那根，叶青就抓着前面那根的底部往自己花径里塞，男人的东西真的是太粗了，哪怕双性人已经润滑到位了还是觉得自己有种快被撑裂了感觉，还是两个穴一起。
　　“叶青老师……你里面好舒服啊……”埃德蒙有着西方人的奔放和直接，并不吝于夸奖自己的性伴侣，两根鸡巴各自钻开一个美味可口的小洞，前面那个水嫩嫩的，湿得不能看，雌花是开发成熟过的，肥美汁足，壁肉也沟壑纵横，只是一点也不热情，遇到外来入侵者也和应付了事一样，随便咬住吮了两口就不给反应了；后面那个反倒还好些，热，而且很紧，肉龙才挤进去一个头头就被锁死了，得拿上蛮劲儿往里撞才能继续采摘这朵后庭花。
　　刚开荤的小处男当然觉得舒服，叶青自己却有些不好意思，他的女穴很不敏感，吸力不足，平时他的搭档进来了都会觉得索然无味，只有埃德蒙这个呆瓜才觉得好。
　　双性人为了弥补自己这方面的不足，还是练了两天内媚功夫的，他今天本来不想用出来，只想以私下里最真实的样子来面对埃德蒙。但他这会儿又动摇了，大男孩很会夸人，也很会说情话，一面费劲地把阳具往叶青身体里埋，一面都快把人夸上天了，夸得叶青都无力招架，臊得耳根微红，糊里糊涂地就开始有意识地收缩……“唔……”叶青卓越的学习能力在很多方面都有体现，有些东西虽然先天不足，后天还是可以补救，他控制着贝肉的收紧和放松，让淫穴就和那最馋的小嘴一样，柔媚地吸吮讨好着男根。埃德蒙经验少，他刚才都觉得舒服得不行，现在更是不得了，忍不住闷哼出声。
　　双性人的刻意讨好没把控好力道，一不小心就过了头。埃德蒙的两根大宝贝实在太长，现在才塞了一大半进来都快已经顶到最深处了。
　　叶青的阴道偏长，除了用玩具，还真没被真人的鸡巴顶到过穴心，所以他对大男孩莽莽撞撞的进犯还是很期待的。自诩性冷感的双性人今天总有种异样的感觉，也许是他还未曾有过前后同时被人占有过，而且这两根东西粗得要命，能完完全全地填满他的身体。他控制着穴肉去咬合收紧的瞬间眼前还一时有白光乍现，零星的那一点快感恍若触电一般电过他的全身，却足够使叶青欣喜若狂了，继续追逐着这两根能带给他欢愉的大宝贝。
　　身经百战的双性人都有些失控了，棕发碧眼的处男埃德蒙更是情难自控。他身下的双性人正眯着眼睛看他，镜片模糊了视线，也使叶青的眼神更撩人了，无声地催促着男人快些，再进得更深些，把这个有辱斯文的淫荡玩意儿玩坏掉，让他再不能装作一副清高模样去勾引别人了！埃德蒙的眼神一时间变了几遍，从温顺的大狗狗变成了凶狠的饿狼，无师自通的小处男扶住双性人纤细的腰，前后的阴茎刚才都还是一点一点地钻进肉花里去的，这会儿男人忍不了这种慢节奏了，腹肌分明的劲腰强有力地一撞，两条肉龙最后留在洞外的那一小截也终于全送进去了。
　　后门倒还没什么，后庭花曲径通幽，G点也在浅处；叶青的雌花可就没这么好运了，埃德蒙又直又粗的阴茎乘风破浪一般，长度骇人，还插得这么鲁莽，双性人连求饶的机会都没有，膨大的磐肪驼饷幢手北手钡兀力道十足地撞上了他的花心！“啊……！”不，怎么会这样……原来，原来被男人的大鸡巴顶到骚心会这么爽吗？叶青排斥厌弃自己的残缺身体，有些讳疾忌医，入圈以来除了定时体检，没有踏入过医院半步，也没有去双性人科正经地看过自己性冷感的毛病。
　　如果他去过的话，医生大概能给他一些更好的建议。叶青的阴道较长，内壁敏感度低，花心也在深处不容易觅到，出水什么的倒是和一般双性人无差，这对双性人来说的确是种很糟糕的身体构造，基本是快感绝缘体了。不过叶青的女穴还是有可取之处的，他的穴心比旁人大多了，而且非常非常的敏感，连后天训练都不必，一旦被碰到就能主动包裹住来犯的玩意儿，还会颤动着吮吸舔吻，也算是他独一无二的优势了。
　　这种美妙的滋味以前怕是只有按摩棒享受过，毕竟这么深处的骚心，可不是寻常男人的阴茎能够到的。
　　不过总还有像埃德蒙这样的天赋异禀者。
　　埃德蒙粗长的玩意儿能轻轻松松地开凿双性人最珍贵的宝藏，只要他乐意，破进宫口冲进叶青的子宫里去胡作非为都没问题，只是混血小狼狗暂时没发现还能这么玩儿。
　　大男孩对叶青的身体充满了孜孜以求的探索欲，特别是他刚撞上双性人的花心时，他的性启蒙老师那一声叫得太难以言说了，冷淡的声线却藏不住那股子媚和骚劲儿，光这一声就弄得埃德蒙下腹一紧，阴茎更又胀大一圈，愈发让人招架不住了。
　　大狗狗埃德蒙感觉这会儿的叶青老师终于和他在GV中看到的那个人重合在了一起。鼻梁上架着的细边眼镜都快在男人的百般折腾下掉下去了，眼睛红红的，脸上遍布细密的汗珠，耳后的薄红一路浮到了脸颊上，看上去文弱又好欺，叫声和动作却放荡不堪。这人分明可以做万人敬仰的教习先生，为什么却偏偏要臣服在男人的胯下，靠出卖美色和肉体来换取饱足的生活呢？因为叶青的穴心总是会含住男人的磐凡环攀郑宫口处的嫩肉更为紧致，还特别会吸，包裹着阴茎的前端谄媚地讨好服侍着，就跟泡在一汪泉眼里做spa一样，搞得小狼狗舒服极了，愈发不愿意离开那里，找到机会就对着淫心一通狂轰滥炸。深埋在后穴里那根不用人教就找到了菊心，也跟着动作细细地碾磨G点。
　　他这两根鸡巴真是在双性人这里才找到了用武之地，出一份力，得了两份快乐，天底下竟然还有此等美事。
　　“埃德蒙……再快点，嗯，H我的穴心……求你……”叶青真的好舒服好舒服，他从来没有这么好过，没想到他好心带回来教导的小处男竟然能让他爽成这样……埃德蒙的肉棒大得叶青一手都快握不住，插进去的时候才会紧贴穴壁，前后都是。但大男孩的柱身并不是光滑的，他的男根颜色很干净，该有的却一个不少，因为表面青筋遍布，更加大了和肉壁的黏度和摩擦，再有一点黏糊糊的淫水的助力下，这种化学反应愈发剧烈。另外埃德蒙还能轻易钉到双性人深处的骚心……两根阴茎各自捅穿了他们占有的那个小洞，隔着一层厚厚的肉膜彼此摩擦，当真有一种难言的快感。
　　“唔……好喜欢，嗯，骚心又被烫烫的大龟头擦到了……呼，到顶了啊！”埃德蒙只是觉得这样好玩，他的两根大家伙隔着肉膜磨了好一会儿，还不忘时不时地顶一顶蹭一蹭双性人的花心和G点。叶青本来正处在爆发边缘，这下倒好，子宫口蓦地一张，肥美的淫心再次咬住男人硕大的龟头，跟尿床一样把滚烫的阴潮全泄在了埃德蒙的铃口上，还伴随着雌心对大磐返牧貌和吮咬。
　　“叶青老师……唔，我也有点憋不住了……”埃德蒙这次比起上次进步明显，起码能控制住精意，还能分出神来问他身下的双性人该怎么办。
　　不过这会儿叶青正享受着他这二十多年以来都很少经历过的、如此激烈的阴道高潮，下半身以下全在发抖，牙齿也死死咬着下唇，黑洞洞的眼仁更是涣散无神，怕是脑中炸开的烟花一朵接着一朵，已经无力思考，也接受不到外界的干扰了吧，更是听不到埃德蒙的问询。
　　先前折腾叶青的时候还跟恶狼一样，这会儿处男埃德蒙实在被夹得受不了想射精，又怕叶青老师嫌弃自己早泄，回头不愿意和他拍片，故而又咬咬牙把精意憋回去一些，按住双性人的腰再度冲撞了起来……不要……不要了啊，我已经不行了……叶青只想和埃德蒙求饶，这家伙体力怎么那么好，竟然还有这么多力气，跟头大蛮牛似的，两根大啪腿缬涝恫恢疲惫一般恶狠狠地进出着他的两个淫穴，还每次都要撞击花心和摩擦G点。
　　双性人只能一边摇头一边哼哼，破碎得连个完整字句都说不出，他已经潮吹了一次了，正处在高潮中，再怎么不敏感的肉道这时候也会敏感度大增，承受不了这么暴虐的侵袭。
　　“啊……！”又来，竟然又潮吹了……肉道那已然不叫颤抖了，简直跟大风过境或者是海啸过后一样，一片狼籍，一团污糟，只剩淫水被引导着往外狂涌。抖得如风中落叶般的贝肉几乎全缠在了男人的阴茎上，前头还说叶青的女穴冷淡呢，这会儿遇到大克星了可不就给治得七七八八了，不用双性人刻意控制都殷勤成了这副模样。
　　埃德蒙这下是真忍不住了，急火火地冲进去射精，一撞之下又把宫口给顶开了，两根鸡巴分别埋在俩穴的最深处，一起喷了精。虽说隔了层膜吧，但精液的热度和喷洒时突突直像小机关枪的力道是不会作假的。
　　今天快被玩坏玩疯了的双性人被烫得浑身打颤儿，被磨了半天G点的后遗症也来了，从被埃德蒙进入开始就直挺挺翘起的玉茎也宣告投降，被男人给插射了。
　　终于结束了。


第8章 【第一片：霸道校草的古板老师】老师的秘密被恶劣混血校草发现咯（肉）
　　那晚到最后颇有些难以收场的性爱之后，叶青就再没和埃德蒙见过面，直到拍摄那天。
　　不是说埃德蒙有什么地方不好，相反他很好很优秀，而且是这么多年里第一个能让叶青真正享受高潮的搭档。一场双方都尽了兴的情事容易让人在心里上也产生误判，认为自己因性生情，对床伴产生了感情，叶青正是想预防这种事情，所以干脆之后几天就别见面也别联系了，两人都冷静冷静也好。
　　他是这么想的，埃德蒙可不是。有些事情大男孩第一次见面的时候没给叶青说，埃德蒙会选他做搭档根本不是机缘巧合，男人很早之前就认识他了，当然，认识的不是叶青这个人，而是他笔下的文字。
　　实说一开始是两种原因都有吧，一来是想看看双性人能不能接受自己这种怪异的身体；二来也想见见叶青，和他交个朋友。
　　结果没想到第一次见面就直接上了本垒。
　　埃德蒙经过那晚一直有种就是他了的想法，谁料叶青根本不给他表现的机会，电话不接，消息回了也是公事公办的态度，完全把过分殷勤的混血大狗狗当合作伙伴对待。不过反正片子还是要拍的，埃德蒙那颗纯情少男心这些天忽上忽下，终于还是把拍摄的那天盼来了。
　　叶青这些天当然也过得不怎么样。他从来没想过自己顺手调教的小处男竟然是唯一一个能治他性冷感毛病的人，明明那么多自诩技术高超，能让搭档欲罢不能的男演员都对他束手无策。
　　一个能完全满足他欲望的男人。这个标签对叶青来说诱惑力实在是太大了，他从成年开始发现自己有这个毛病，如今已经快十年了。从一开始的无法接受，痛苦得想要寻死，到现在已然麻木了，快感都是靠层出不穷的新奇玩法和道具得到的。像上次白凛来看他玩意大利吊灯姿势的时候，他那次也因为太刺激爽得去了好多回。
　　不过能从一个活生生的，有体温的人身上获得快感，这真的还是头一回，以至于叶青昨晚眼泪都出来了，虽说最后被他圆过去了，但足以证明昨晚对他触动有多大了。只不过双性人一向擅长隐忍，习惯掩饰自己的心情，让一切都重回正轨。
　　他是一个一无所有的人，他习惯了现在这样的生活，他并不想自找麻烦。
　　埃德蒙盼来盼去盼到了拍摄的那天，早早就到了，剧本不是他选的，是签合同的时候叶青公司的高层随便给拿的，大概觉得他俩比较适合，可以本色出演。
　　今天大家也知道要拍叶青老师的戏，搭档据说是个富二代，自己砸钱拍来玩玩儿。
　　这种片子一年也会有个十好几部，他们都见怪不怪了。有钱人多难伺候啊，最后吃苦的还是那些被点名的双性人演员，今天也要辛苦叶青老师了。
　　叶青这个人是公司里数得上名的劳模，演技好还敬业，不爱耍大牌，每一次拍摄都会给工作人员送饮料送什么的，所以不仅在公司，在整个圈子里名声都很好。公司和他一个档次的演员有好几个，不过叶青算是隐形一哥，也是最拿得出手的那个，毕竟他那一肚子墨水也不是别人说学就能学得来的。
　　奇怪的是，今天是叶青的拍摄，叶青老师来得还比他的搭档晚。
　　埃德蒙长得太过出众，个头也是，一米九几的帅小伙儿还有一张夺人眼球的混血脸孔，走到哪儿都是视线集中的焦点。
　　埃德蒙被人一路目送着走进摄影棚，现场好几个小姑娘都快醉倒在他的湖绿色眼睛里了，其他人也都看着他发愣。谁让娱乐圈里都很少见这么帅的男明星呢，古希腊众神转世有没有他帅还说不准呢，这会儿不多看上两眼以后可没机会了。
　　“请问，叶青老师来了吗？”“……啊，哦哦哦，还没呢，老师还没到。”埃德蒙个头太高了，问问题的时候还得微微弯腰，脸蛋凑近看杀伤力更大了。被他选中的那个小姑娘忍住当场尖叫的欲望回答了他的问题，还顺便问出了心中的疑惑，“请问您是？”“我吗？我是叶青老师今天的搭档。”埃德蒙答完现场一片齐刷刷的抽气声，这是他们今天这部戏的另外一位男主？就是他们说的那个闲得无聊才来投资拍GV的富二代？怎么长得这么帅啊啊啊！！埃德蒙的好人缘和叶青还不怎么一样。
　　叶青纯属于会做人，个性好，心地善良，不与人为恶，在周围人那里都能挣一个好名声，也有很多人会真心实意地叫他一声老师。但他的朋友其实并不多，叶青的心防很重，很多人关系好不错，却很难跨越他心里的界线，成为他的朋友。
　　埃德蒙就不一样了，他活泼健谈，很有感染力，就像这会儿他在片场待了还没有二十分钟，已经和很多人称兄道弟了。一个好相处的家伙，帅得掉渣，很有趣还见多识广，可不得受人欢迎么。
　　“埃德蒙……你是，叶青老师的男朋友吗？”这是一个怀春的小姑娘问的。
　　“现在还不是啦。”埃德蒙笑眯眯地回她，既没有说瞎话也断了小姑娘的心思，可以说是情商很高了。
　　叶青也是这个时候到的，路上有点堵车，他差点迟到，结果一进棚子就看到大家围着埃德蒙在说说笑笑。不知道是哪个先发现了他，然后大家就开始起哄，搞得叶青都一头雾水，站在那儿跟被人看笑话的猴儿似的。
　　还是埃德蒙来给他解围了。大男孩今天又换了一种古龙水，上次那款被叶青若有若无地表达过不适合他的意思，这次混血哈士奇换的这瓶是温暖的木质香气，闻着果然舒服多了。
　　现在天凉，叶青也畏寒，穿得比别人都要多，外套都是夹绒的，还围了围巾。摄影棚里暖气开得足，埃德蒙就走过来帮他解围巾，拿外套，双性人也不知道自己哪根筋搭错了，竟然没有拒绝，就看到他合作了良久的同事们眼神更奇怪了，还闪动着看八卦时特有的火花，真是奇怪极了。
　　叶青来晚了，为了不耽误拍摄时间，换服装和做造型的时候都尽量压缩了时间，否则今天的进展就太慢了。
　　叶青揉了两把自己的额角，有些心累地等着他习惯合作的那个化妆师给自己上妆。
　　人可以躲，但有些东西是躲也躲不掉的。双性人这辈子都没有那么爽过，足够他回味上一阵儿了，特别是夜深人静的时候，这副成熟且空虚的身体就更加耐不住寂寞。一般双性人在他这个年纪，愿意成家的肯定就结婚有娃了，不愿定下来的也是炮友情人不断，总不会亏待自己的身子。
　　叶青一个拍GV的，反而在戏外规规矩矩的，不找男人安抚，宁愿用道具自己来，其实也很好理解，那些搭档在戏里都不能让他满足，他为什么在戏外还要和他们睡？但埃德蒙……叶青一连做了几晚的春梦，梦到的都是和这个混血的大男孩儿滚床单，为此还报废了好几条内裤，早上一起来看到内裤和屁股下面的床单全湿透了简直心塞无比。他的欲望虽然和普通双性人无异，一直处在欲求不满的状态，可也没这么强啊，也就是总有些心痒，时常焦躁罢了，难道真是因为他也快到三十岁了，所以格外如狼似虎？双性人这几天总拿冷冷淡淡的态度面对埃德蒙，以防这个刚摆脱处男身的大男孩有什么超出戏外的绮念，另一面他自己却又百般肖想着埃德蒙那两根天赋异禀的粗大肉茎，简直矛盾得不行。就连今天拍摄，他也是期待大过一切，一想到拍完这个两人就再无交集……算了算了，及时行乐吧。
　　剧本是师生悖德恋，叶青是高三语文老师兼班主任，埃德蒙是校草，打架斗殴无恶不作，还留级留了一年的典型坏学生。
　　叶青穿得非常刻板，上半身是普通款式的棉白衬衫，下面是肥大的西裤，衬衫给扎进了西裤里。头发弄成偏分，细边眼镜还换了副黑框的，镜片遮了小半张脸，看起来特别滑稽特别不合适，剧本中的老师一出场就是这副古板严肃无趣的模样。
　　埃德蒙则是一身校服，外套裤子都是高中校服常见的款，跟套着个大面口袋似的，里面特别叛逆地穿了个白色大背心，外套一拉连男人的胸肌都能隐隐看到。小狼狗足足有一米九开外，身材又特别好，这么难看的浅蓝面口袋款校服穿在他身上也丝毫无损他的帅气，外加角色需要，上衣总是大敞着，里面就件背心能挡住什么呀，可以说是非常刻意地在卖肉了。
　　叶青的角色还需要他扮丑，设定是他这个班主任总和几个差生过不去，人又死板，明明知道像埃德蒙这种家里大把大把给学校塞钱的连校长都拿他没办法，他这个新班主任偏偏还要罚，而且处处一视同仁，可以说把埃德蒙那一帮人得罪了个干净。
　　学生们也都不喜欢这个上课无趣，性格孤僻，长相普通，甚至连穿衣品味都糟糕透了的班主任，哪里比得上他们之前那个美女老师啊。就在这种情况下，大半个班都站在了埃德蒙那边，支持他惩戒惩戒这个不会做人的讨厌班主任，就在这种情况下，埃德蒙饰演的混血校草发现了老师的秘密……剧里叶青用本名，埃德蒙化名杨熙，也和他的中文名相差不多。
　　毕竟是GV，前面老师和混血校草矛盾纠纷的部分很快就拍完了。叶青和学校里的少爷帮之间激化了矛盾，杨熙作为受处罚最多的，也是他们的领头羊，打算打个头阵，翘了别的老师的课去办公室跟叶青“讨个说法”，其实就是恐吓他去了，却不巧撞见老师在做一些不能告人的事。
　　第一幕重头戏就是自慰。对叶青来说不算难事，只不过这部GV里这个看上去古板无趣，还不会打扮的男老师设定私下是个饥渴无比的双性大骚货，出于性格孤僻古怪的原因从来没找过男人，但是私底下会拿道具自己玩，而且一直憧憬着校草杨熙的肉体……为了在这出戏中演出潮吹来，叶青按照惯例又灌了两大瓶水下去，剧本里这种每次一碰都一片汪洋的水龙头体质可和他一点都不像，他有时也会特别艳羡。
　　一切都准备好了，那边导演示意了开始。叶青上半身衣服还好好穿着，下半身脱得光溜溜，半躺半坐地靠在靠背椅上，支撑住地面的双腿大张，还正冲着办公室的大门口，私处暴露无疑，十分大胆地用这个姿势自慰，明明一推门就能被人看见。
　　不合群的老师受人排挤，这处小办公室特别偏僻，也没学生平时来找他，所以这双性荡夫才如此胆肥。叶青先是拿手指给自己揉，他的肉唇颜色特别艳，有人说玩多了会变黑，他倒是没有，反而是这种浓重的赤红色，看起来更加风骚了。
　　叶青左手捏成拳，抵在嘴边任牙齿咬着防止出声，右手揉搓完阴唇和花蒂，终于把食指塞进肉洞模仿抽插了。为了表现出他的急切和淫荡，手指进出的频率很高，次次都会翻出一些嫩红的穴肉，蜜水也被手指带得溅出来不少。
　　自给自足的老师满脸迷醉，那副丑丑的黑框眼镜也滑了下来，挂到了鼻尖上，被死板的发型和眼镜遮住的美貌终于初露端倪。双颊坨红，眯起的眼睛里仍然能看清黝黑的瞳仁，鼻梁挺，嘴唇本来是营养不良一般的淡粉发白的颜色，这会儿欲火烧身，嘴巴都红润润湿漉漉的，看着就是一外表正经，实则内心火热的美人儿。
　　叶青演得太到位了，之前扮丑的时候连走路都含胸弓背，唯唯诺诺毫无精气神儿的模样。以至于现在的对比就更强烈了，在场所有见惯了叶青老师拍戏的人还是忍不住吸溜了一下口水。
　　真骚啊……


第9章 【第一片：霸道校草的古板老师】校草强迫老师做xing奴，课堂羞辱（跳，打pigu）
　　杨熙看入迷了，都差点在门口脱裤子给自己撸管了，完全忘了他是来和里面这骚货对峙的，真真是美色误人。
　　校草停转的脑袋瓜儿又过了一会儿才终于上线了，他们几个私底下想了很多整老师的法子，个个都恶劣非常。杨熙家里是最有权势的一个，在学校里也是一呼百应的存在，他那几个损友只负责拿主意，最后拍板的还得是杨熙，所以今天也是他先来看看这老师死到临头了还能不能识相一点，最后再决定他们该有哪种程度的手段。
　　杨熙那些欺负人的招儿都是为那个古板无趣，还敢和他过不去的老男人定的。现在这不会打扮的老男人一转身成了外表秀气，实则风骚的双性大美人，再拿那些点子来欺负老师，第一个不同意的就是校草本人。
　　既然那些整人的办法不行，那就换一种“欺负”法么，反正老师这么勾人，又一副欠男人操的骚样儿，不如……这杨大校草也真是够胆大包天的了，本来就是十八九岁的大男孩，说风就是雨的，眼睛一转就改主意了。
　　杨熙把手盖上门板轻轻往里一推，老旧的门发出了吱呀一声，刚才还只能从门缝里看到的画面就这么一清二楚，毫无遮掩地呈现在了他眼前，嗯，近距离看就更美了。
　　得罪人了的叶青老师这办公室连窗都没有，大白天的关上门都显得昏暗，门刚打开的时候他还稍微眯了眯眼，似乎是受不了突如其来的强光刺激。大脑混沌的双性美人至此还没停下自慰的动作，他欲望强，而且快把自己搞到顶了，这会儿满脑子里也只剩下这个了。
　　“啊……到了，丢了啊……！”还没意识到自己都被人看光了的美人老师终于自给自足到潮喷了。他骚得骇人，瞧那水柱喷得，杨熙站得近，几乎全喷他校服裤子上了，莫大的视觉刺激搞得男人胯下那物又大了一圈，帅气的混血校草这下可真不会放过他这位“好”老师了。
　　咔嚓咔嚓两声在这小小的空间里听来极为清晰，拍完照的校草心满意足地把手机给收了起来，照片回头还能舔，这趟来得可真值。
　　骚货老师方才还浑身软得跟没骨头似的，瘫在座椅上一抽一抽地享受高潮后的余韵呢，听到不该有的奇怪声响才清醒了过来，一定神就看到了直直站在他面前，一身校服穿得乱七八糟，还冲他似笑非笑的杨熙……“啊！”可怜的双性人第一个念头就是躲，但他腿都软得不成样了，一站起来就直往下坠，还好杨熙还算有良心，长臂一勾就把他的老师接住了，还顺便把门给带上了，可真是体贴呢。
　　“老师你躲什么呀？”叶青不算矮，不过和身高一米九几的大男孩演戏的时候他就显得很娇小了。他拍自慰那段的时候全靠演，这会儿意识清醒着呢，他讶异的是埃德蒙竟然也演得不错，把之前那种吊儿郎当，这会儿又有点急色的感觉给演出来了。
　　“你……你怎么进来了……”说是老师，其实叶青演的这位口条都不顺溜，他害怕外人的视线，所以要戴那么大，那么丑的黑框眼镜。这会儿眼镜弄掉了，秘密也暴露在了和他不对付的学生面前，还是以这么羞耻的方式，可怜的双性人老师在校草面前无处遁形，只能任人鱼肉。
　　“我要是不进来，怎么能发现老师您的秘密呢……嗯？”杨熙提溜叶青跟拎鸡崽一样，下半身光溜溜的还全是淫水的瘦弱美人再次被丢回了靠背椅上，同时混血的狼崽子也附身压了上来。他个头太高，身板也结实，还有那对冒着精光的翠色眼睛也跟找到了猎物似的死死盯着叶青，真是骇人得很，“噗，而且老师太美了，我一时忍不住，还拍了照留念呢……”“你！你想干什么？”“不干什么，只要……”杨熙眼珠子转了两转，似乎在想开什么条件比较好。他那张脸太沾光了，既是混血，又长得好，想坏主意的时候依旧帅气不减，而不是让人觉得猥琐，“第一，老师以后不能找我们的麻烦了，翘课什么的也请老师睁一只眼闭一只眼……”“……好。”“第二嘛……我对老师很感兴趣，老师您又……唔，这么欠操，不如让我也爽爽？”“你做梦！”叶青气得眼睛直瞪，极力反抗，他根本没意识到现在这场面已经由不得他决定自己的归宿了。
　　“老师？”杨熙晃晃手里的手机，照片他刚才拍了好多张呢，张张都那么劲爆，要是公布出来，会有人喜欢的。
　　“你！”可怜的叶青老师觉得自己真是瞎了眼。杨熙是他们这个学校的校草，叶青虽然课上对他不假辞色，但缺爱更缺男人的古怪双性人长久以来都对自己这个帅气得不似凡人的学生存了一份旖旎心思，还曾经偷偷想着杨熙自亵过，现在他看上的男人说要睡他，可他一点也高兴不起来……“……好，我同意了。”“不行，谁让老师答应得这么慢呢，我改主意了。”混血的家伙长得好又怎么样，根本就是天生的恶魔，正龇着尖牙冲叶青笑呢。“睡一次还不够，我要老师……做我一个人的性奴。”“卡。”导演拍板喊了过，众人才从刺激的剧情里缓了过来，都有些出不了剧情，不知今夕何夕的感觉。
　　卧槽，埃德蒙演起戏好带感啊！而且他和叶青老师超配的，身高差体型差都很配，虽说剧里那校草的角色设定真是啧啧啧，不过，我喜欢！在场的工作人员很多都是干一行爱一行的，也会聚在一起聊拍的片子质量好不好什么的。这会儿这部GV才拍了几个场景，连重头戏都没到呢，他们就嗷嗷嗷嚎成一片，看来是真的对拍摄很满意了。
　　这场主要拍的是叶青，助理本打算上来给叶青老师披衣服，送温水，没想到还没上前手里的东西都被人截胡了，埃德蒙还冲她笑，一笑她就更晕乎了，连自己要做啥也忘了。
　　“谢谢。”埃德蒙帮叶青把浴巾系在了腰间，这一场之后有个休息，双性人习惯在这个时间去冲个澡，不然黏黏腻腻的浑身不舒服。
　　“还有什么事吗？”叶青又抿了两口水，然后拿上东西打算去冲澡，不料埃德蒙的视线总是聚焦在他身上，那目光有如实质，让他想无视都无视不了。
　　“那个，叶青老师……你是不是很烦我？”似乎被主人嫌弃了的大狗不死心地问道，幽绿的眼睛快要粘在叶青身上了，眉眼耷拉着委屈得不行。
　　“没有的事，我很欣赏你。”叶青说的都是大实话，他的确对埃德蒙挺有好感，也挺欣赏的，这家伙拍摄时的表现比他想象中好很多。片子里校草对老师算是半强迫，叶青一开始怕他演不出那个又坏又帅的劲儿，毕竟和大男孩平时的性格应该差蛮多的，没想到他演得把自己都唬住了，特别说最后一句台词的时候，叶青真有种很快就要被人拆吃入腹的感觉。
　　叶青这么说埃德蒙似乎还不满意，可他也没继续纠缠。叶青现在这样子就是把自己当普通合作者，这无可厚非，怪只怪他自己产生了额外的心思，奢望着更多的关注和接纳。
　　大男孩知道自己的样子不够稳重，看上去也不太靠谱，可他对于认定的事情还是非常执着的。他想让叶青对自己另眼相看，那他就一定会把他能做到的做好。比如这次拍摄，埃德蒙花了很多心思琢磨这个角色，只希望自己的表现能入对方的眼，而不要让叶青产生不是专业的果然不行的坏印象。
　　不过他喜欢的这个温和文气的双性人说话总是客客气气的，埃德蒙也不知道叶青对自己的演绎到底是满意还是不满意，只能暗暗在心里决定下一场一定要表现得更好些，以期叶青老师的赞许。
　　之前那场自慰戏码过后，可怜的老师就答应做校草的性奴了，而且恶趣味的帅家伙还不急着把老师吃下去，跟猫逗耗子似的，屡次在公开场合玩弄双性人的身子，最后才把人给吃干抹净了。
　　这几场和上午那场自亵戏码差不多，区别就是一个是自己玩一个是让埃德蒙来玩弄他，反正也没有快意，全是靠演，演一场和演几场有区别吗？杨熙先是命令大美人老师带着跳蛋上课。小巧的跳蛋被大男孩骨节分明的手指顶进了双性人嫩穴的最深处，无力反抗的叶青老师光是被塞个跳蛋进去就爽得穴肉发抖，还咬着混血狼崽子的手指不放，又被杨熙一顿虐罚。男人啪啪啪打得那白嫩饱满的屁股上满是通红的手印，那脆响声羞臊得叶青恨不得挖个地洞钻下去，不听使唤的破烂身子偏偏竟觉得爽，方才还排斥做杨熙性奴的双性人甚至还在苦恼这痞帅痞帅的坏家伙为什么还不要了他的身子。
　　埃德蒙打屁股那段下手可真狠，那声响大得整个屋子里都在回响。明明知道是在演戏，叶青却还害臊起来了，不过他没表现出来，也不知道是不是因为打他屁股的这个比他自己还小上好多岁，让叶青觉得有些落面子，还是因为别的什么。
　　不过这戏也就一场过了，埃德蒙结束之后还打算给他揉揉，这次叶青没同意，一般双性人皮肤都比较娇嫩，所以被抽之后容易有红印子，很快就消了。
　　塞好跳蛋，重新穿好裤子的叶青老师又要去给学生们上课了，重新戴上黑框眼镜的他还是记忆中的模样，貌不惊人，体态也很差，今天走路还格外别扭，像被什么打折了腿似的，一步一步走得都万分艰难。
　　身体里的跳蛋还没打开，只那么放着双性人可没什么感觉，就跟雌花里多塞了一个异物似的，除了有些别扭，爽是肯定不会有的。然而他饰演的双性老师被设定成了一身淫肉，一碰就走不动路的浪蹄子，穴里就含个跳蛋也要他演出那种腿软到下一秒就快支撑不住倒下的样子。
　　今天这个结结巴巴，仪态比往日还差的班主任真是让一众学生烦不胜烦，有些人起了心思刻意针对他，好几个学生都有意识地屡次打断老师的讲课，问一些刁钻的问题，看叶青支支吾吾地出糗，既而笑得乐不可支。
　　他们中只有校草知道这副平凡窝囊的伪装下装得是一个多么貌美风骚的躯壳，但他也不说，杨熙想要独占老师，看老师被欺负成这样，他的绿眸都沉下去了，闪烁着另一种快乐的光芒，不如，让我们来加点码吧。
　　埃德蒙手里捏着遥控器，这一段是自由发挥，他喜欢的双性人一举一动都想在引诱他犯罪，哪怕顶着这样的皮囊，大男孩眼里都是叶青温柔秀雅的眉眼。按照剧情的节奏，他该打开跳蛋了，他能看出来叶青演得很辛苦，开跳蛋应该能让舒坦一些，之后真正拍摄上本垒的时候自己也会加倍努力的，起码得表现得比他俩第一次时好才行。
　　“唔……同学……你刚才问了什么，嗯，能不能再说一遍？”埃德蒙直接拨了最高档的振频，叶青家的这只大狗狗才不是为了欺负他恋慕的双性人呢，他知道叶青的隐疾，所以不想让他演得那么辛苦，也想让他多得些快乐，才这么干了。
　　不过埃德蒙不知道他刚才亲手塞进去的那枚跳蛋效力有多大。打开之后的跳蛋直接吸附在了双性人绵软湿滑的花径上，男人也不打招呼，直接开了最高档的震动，叶青这下是真的差一点腿软到一屁股坐在地上了。
　　他是不怎么敏感，但也不是对外部刺激毫无反应啊，这跳蛋本来就有附加功能，吸力和震动的幅度频率都很大，是个不错的道具，比有些不中用的男搭档还要靠谱多了。这样一来麻烦也显而易见，内里被一枚跳蛋强烈地开发着，叶青舒服得有些头皮发麻，腿根打颤，额头上冷汗一下子就下来了，险些失态到念白都说不顺畅。
　　叶青还以为埃德蒙是有意如此，也不生气，就是有些吃惊，这家伙竟然还有如斯顽劣的一面，自己还以为这只大狗狗是个老实人呢。
　　双性人忙中偷闲，挑过头来深深看混血大男孩一眼，眼神意味深长。埃德蒙隔着叶青的伪装看到的是他平时那张浓浓墨香气的温润面庞，还以为双性人是在赞许他的贴心呢，不由心里美滋滋的。


第10章 【第一片：霸道校草的古板老师】老师在医务室被校草强上，被路过同学撞破，吓到失态（大肉）
　　叶青这次不是演的了，一声闷哼之后可怜的美人老师就这么软软地趴到了桌子上，手都没拿上去。
　　双性人眼眶含泪，只把脑袋搁在桌子上，舒服和矛盾的羞耻感一起涌上来。在学生心目里本来就死板又古怪的老师已经完全不顾形象了，眼镜因为这个动作滑下去一点，浅色的唇瓣都张开了，呼气比进气还要多，嗯嗯哼哼地流着眼泪任由他坏心眼的主人欺凌，被大黑框眼镜遮掩的好看外貌也显露出一点点苗头来。
　　埃德蒙的手指太长了，一不小心把跳蛋又顶进去了些，自带吸附功能的跳蛋黏上了穴心旁边的软肉，所以才把叶青这种拍摄经验丰富，身体还异常不敏感的人都弄失态了。
　　而且长了一张天怒人怨俊脸的大男孩今天下午的拍摄里都跟磕了药似的，演得特别用力。叶青本想的是他把手指伸进来随便动两下就好，这方面演技高超的双性人自然能圆回来，让观众也看不出真假的那种。
　　谁知道埃德蒙不知道和谁赌气呢，抠弄的那几下都特使劲儿。叶青自从上次被小狼狗差点玩到坏掉之后身体不知不觉产生了些变化，尤其是靠近这个大男孩的时候，身体会不自觉发软，脑中也会不时回忆起前几天意犹未尽的缠绵，因此埃德蒙动他身子的时候叶青的反应也特别大，怕是身体和心理的双重作用导致的吧。
　　“老师，您是不是肚子疼啊，要不我送您去医务室吧？”双性人老师被玩弄得胡乱呻吟，软趴趴的身子还一抖一抖的。按照剧情，恶趣味的校草会借送老师去医务室的由头把懦弱淫荡的大美人带去那里强要了，埃德蒙台词记得滚瓜烂熟，接台词的时机也还凑活，导演就没喊停，让他们一路顺畅地演下去了。
　　叶青戏里这个角色天生敏感多水，他也是照着这个设定演的，所以就连把他打横抱起的棕发碧眼小狼狗都没发现他的叶青老师是真的被刺激得有些失神了，环抱住自己的身子不由自主地颤抖着，裤拉链没拉好，凉风一吹还另有疯狂抖动的跳蛋强烈刺激着穴心旁的淫肉，可把双性人快玩坏了。
　　因为课堂调教和医务室失身是前后连续的两个片段，导演看他俩状态不错，干脆一鼓作气拍完得了。
　　拍双性人的片子就是省心，水多又浪，怎么拍都不出错，来个技术好的男优能直接把双性演员干晕在片场。他上次接了部戏就是，那双性人喷了太多次，结果脱水了，最后还送到医院闹得人啼笑皆非。
　　不过叶青的情况他也听说过，基本是靠演技弥补生理不足的怪异存在，今日一瞧果然名不虚传，不管是自慰还是前戏都看不出什么破绽，只希望待会儿上真家伙的时候也能保持这个水准吧。
　　此外，导演最担心的其实是这个新人男主，这男主是他这部戏的金主爸爸，他这个打工仔当然不能对投资人指手画脚，人家说不定都没指望挣钱呢，就拍着玩玩儿，反正钱多得没处花。
　　不过大概是埃德蒙的外貌大大超过了预期，帅得秒杀圈内所有现役男优，导演那颗想拍好片的心又蠢蠢欲动起来了，只要平均水平就好，只要这男主的活儿能达到及格线，那根不要太丑太小不会让观众出戏，这演员配置和拍到现在的反馈妥妥是能冲击一下发售当月销量TOP1的，毕竟这种神颜男主角在GV界可不多见，而且还有叶青老师担销量。
　　让他们连着拍就是怕断了之后找不回现在这种情难自控，欲火焚身的感觉了。
　　帅气的混血校草把怀里的老师摔到医务室的床上，门不关就算了，病床边上的帘都不拉，骂骂咧咧地开始扒被跳蛋搞到大脑混沌，口水都顾不上擦的美人老师的衣服。
　　“骚货！让你发骚，让你在全班面前犯贱，是不是不给你点教训都不知道自己是谁的性奴了？”杨熙气的是自己想一个人霸占的淫荡母狗刚才趴在桌上的时候眼镜差一点就掉了，差一点点就让全班人都知道老师长得这么诱人，这么欠干。回头这荡夫肯定忍不住诱惑，摇着屁股去找别的男人操穴也不无可能。
　　占有欲爆棚的校草一想到这种种情况就气不打一处来，急忙把老师抱到医务室，他要在这儿彻彻底底地占有美人老师的身子，让叶青一辈子离不开自己的鸡巴，永远做自己一个人的小母狗。
　　身材细瘦的双性人被扒得光溜溜，土里土气的衣服扔了一地，眼镜也被埃德蒙摘了扔了，影片里的造型太坑爹，叶青还是光着身子最好看了。
　　叶青身体深处被关掉了震动的跳蛋也被大男孩拽着外头的线给扯出来了。那上面沾满了他心爱的双性人的骚水，狼崽子的湖绿色双眼几乎暗得像暮霭沉沉下天幕的那种蓝色，他情不自禁地就把舌头给伸了出来，一点一点异常认真地把跳蛋舔了个干干净净，叶青的水儿甜甜的有点腥，男人也一点不嫌弃，省不得浪费分毫。
　　恢复了大半意识的叶青又被埃德蒙这个动作给吓到了，他不知道男孩儿究竟是故意演的还是一时情绪上头，不由自主就做了这个动作，反正不管是哪个都够让他惊异的了。
　　剧本里这一段是半强奸的戏码，双性美人神智不清醒，被嫉妒和占有欲冲昏了头脑的混血校草杨熙脱了裤子提枪就干，老师除了先前被跳蛋玩了一会儿，还有男人手指那几下抽插，连个前戏都没有就被塞了个满满当当，哭着喊着求他的好学生慢点插。
　　既然是这么写的那就这么演呗，叶青自己这会儿也特别想要。他很少对即将到来的性事表现出这种程度的期待，但埃德蒙不一样，双性人知道这男人一定能让自己爽哭，所以在绿眼睛的大狗狗火急火燎地脱自己衣服的时候叶青浓黑的瞳仁也一直忍不住黏在大男孩身上，看着他把衣服扔得满地都是，看着他那两根白净笔直，但尺寸傲人的阴茎终于暴露在了镜头的面前。
　　谁能看到这种画面还面色不改？反正参与拍摄的这些人都不是些能绷住的，个个嘴巴张得老大，给人的感觉就是下巴都要惊掉了。大家看看片场里，再看看导演，不由感叹一句导演不愧是导演，定力真好，表情竟然从始至终都是那样，一点儿都没变。
　　导演如果知道了他们的想法肯定要大喊一声冤枉，他这才不是定力好呢，他是被吓傻了，连表情都忘了做好吗！他是暗暗祈祷攻君的阴茎不要太小太丑，最好颜色好看一点，尺寸大一点，活儿好一点，虽然这些最后都是要打码的，但你颜色和尺寸总归不会因为打了码就看不出来了吧，所以导演才有这种祈愿，埃德蒙颜色尺寸都达标了，活儿好不好暂时看不出来，可他没说希望攻君长两根大鸡巴啊！！他们这边一个个都是目瞪口呆，可两个主角跟没事儿人似的。埃德蒙还算是按着剧本在演，光裸着身子就扑倒了他喜欢的叶青老师，跟急红了眼的饿狼似的又舔又啃，啃了几口就扶着匆匆套上避孕套的两根肉茎分别往前后俩洞里塞。双性人的花穴倒是很湿很黏了，后面稍显干涩，只不过剧情里就是强迫爱，总不能让埃德蒙和叶青在镜头面前甜甜蜜蜜又抱又摸，强奸变合奸吧。
　　“呜呜……不要……疼，滚出去啊……”叶青时隔数日再次吃上了埃德蒙那两根尺寸惊人的肉棒，而且为了表现出校草的粗鲁和恶劣，阳光帅气的大男孩儿直接忿忿掐住了老师诱人的细腰，下身耸动，一点儿都不客气地就捅进去了大半根肉具，前面后面都是。
　　叶青的雌花今天被跳蛋开发过，所以比那日敏感度好些，埃德蒙的大家伙硬塞进来的时候好歹还给了些反应，随便蠕动着咬了几下就算是给面子了。后穴是真的疼，那里不是很湿，也没有润滑，狼崽子的肉棒还不是一点一点试探性地塞进来的，缓冲的机会都没有，突然被撑开的小眼儿疼得都像是要裂开了，幸亏小叶子的隐疾只是让他感受的快感变少了，身体方面还是发育健全的双性人，菊穴弹性还不错，才没有真的闹到出血。
　　叶青的哭叫求饶九成是演出来的，一成是真的疼到后槽牙打颤，忍不住有吞咽口水和呜咽的呼痛声。他家的大狗狗还以为自己真的让叶青老师疼成了这样，故作凶狠的俊脸上表情差点挂不住了，嘴角抽了一下，进攻的动作一时也停下了，像是不知道他应不应该继续……叶青总觉得自己吃亏吃大发了，别人接个陪富二代玩玩的片子，也就少爷脾气难忍一点，其他地方和正常拍戏也没区别，拍这种片子片酬还高，钱拿到手软。
　　自己倒好，虽然他招惹上的小狼狗性格热情没架子，温柔体贴还长得帅，可他拿一样的片酬要伺候两根加长加粗款的大家伙不提，自己还一时脑热给小处男来了个免费的课前辅导。这会儿拍着片子呢，他后面都快被埃德蒙的肉棍子捅开花了，还得他亲自做小动作示意大男孩继续，而不是因为自己的呼痛停下来，不然这场戏根本没法拍呀。
　　“叫，让你叫……操死你这条骚母狗……”叶青是偷偷借拽住男人手臂的机会掐了一把他，还好埃德蒙还不算笨，反应及时，看刚才拍摄回放也就呆愣了一瞬，随后就继续自然无比地演下去了。
　　“嗯……求求你，杨熙……放过老师吧，啊……”胆小又可悲的双性人老师哭得直打颤儿，打从他点头同意做学校里的盖世魔王杨熙的性奴开始，他就已经把身子交给了恶魔，落得现在这个下场也是可以预见的。
　　说真的，一旦接受了埃德蒙有两根阴茎的设定，这个片子似乎更带感了，连一开始被吓到的导演都示意给几个特写。两人的结合处糊满了糟糕的体液，叶青的肉花嫣红，很符合片子中骨子里淫荡风骚的设定，小小的菊穴收得紧紧的，颜色也好看，就连翘起的玉茎模样都不差，性冷淡又怎样，就凭这副处处都好看的迷人身子和禁欲系的书生样面孔，叶青能在GV界有一战之力不是很正常么，何况他还特别努力。
　　特写镜头下的画面就更淫靡了，双性人的两个小洞平时都收得很紧，看上去根本吃不下埃德蒙那么狰狞的两根大肉棒。体格健壮，肤色莹白到甚至有些透明的混血校草却偏不信邪，恶狠狠地进出着身材瘦弱的美人老师，还一次要把两个洞全采摘个遍，每次捣进去的时候穴口会被撑圆撑大，褶子都快被抹平了，肉红色的小花被糟蹋得根本受不住，男人的两根鸡巴拔出来的时候被撑开到极限的口子一时半会儿也合不上，好似抽抽嗒嗒地边哭边流着眼泪。
　　埃德蒙这次的表现比他上次在叶青老师家里那次还要好，那次是处男开苞，容易早泄，其实大男孩正常发挥耐力还是不错的，又有自身条件的逆天加成，稍微调教调教就上道了，导演还担心攻方活儿不好，根本就是想多了。
　　“不要了……呼，老师不要了……啊，不准戳那儿……！”碧眼小狼狗的肉茎长得骇人，随便一顶就能戳上叶青的穴心。两人也不是第一次在床上打得火热了，双性人一开始是因为后穴艰涩才没觉出爽意，结果埃德蒙全捅进来之后硕大的蘑菇头一下子就顶上骚心了，叶青二十多年来极少被触碰到的这个地方才是开启他欲望的唯一阀门，迅速帮他回忆起了几天前欲仙欲死的性体验，后门也被粗壮的肉龙摩擦到了G点，分泌出了一些帮助润滑的体液。
　　两人的纠缠至此毫无阻碍，在这张窄小的病床上疯狂地索求着彼此，都快忘记这里是人流量不算小的医务室了。
　　“真的不要么，老师的身体可不是这么说的啊，啧，小母狗的花心还一直追着我咬呢……”“不准说，杨熙……老师没有……唔……”“还说没有？还真是死鸭子嘴硬啊，那我就让你看看到底有没有！”“啊……不行，不要一直戳那儿，嗯……好奇怪，里面热热的，老师会尿出来的……”“骚货，你那是要潮吹了……”场中埃德蒙和叶青渐入佳境，导演看时机差不多了，挥挥手让群演可以上场演一出“刚巧路过”的戏码了。
　　叶青是真的有爽到，还得刻意控制自己胡言乱语时的念白，不要偏离人物胆小软弱的形象，别一不小心太过奔放了就不好了。
　　压在双性人身上奋力苦干的埃德蒙和一心一意沉浸在不多得快感中的叶青都忘了这场戏到最后是有被同学撞破奸情的戏码的。


第11章 【第一片：霸道校草的古板老师】老师吓到流眼泪，校草霸气护老师，小狼狗丢心（大肉）
　　叶青的异样只有他自己和被滚烫花潮浇透柱身的埃德蒙懂。
　　叶青拍摄GV这么多年来，大概还是第一次这么入戏。高潮会让一向冷静善于思考的脑袋都整个当机掉，光这脸蛋和身材就特别让人想欺负的双性人真的有种秘密被撞破后无处遁形的感觉，慌得要命，失控中双手紧紧拽住他家大狗狗结实的小臂，带着哭腔祈求男人的庇佑。
　　“看什么，滚出去……”这台词当然是埃德蒙乱改之后的，本来剧本里是杨熙根本不在意外人观看他和骚货老师的活春宫，更在众目睽睽之下把大美人H得一直潮吹，疯狂尿水，第二天他俩纵情声色的照片就被贴得哪哪儿都是，叶青老师是混血校草性奴的事儿也就这么被宣扬了出去。
　　不过这会儿大男子主义爆棚的埃德蒙只想着要护住无助到向自己主动求助的双性人了，台词被他改得七零八落，群演都集体懵逼了，不知道该咋演下去。
　　导演也有点没反应过来，GV的肉戏部分一般都是演员自由发挥，只要不失控到名字都喊错导演一般都是不管的，文戏要求背台词，这导演还是个特别不喜欢演员随便改戏的人。
　　结果导演自己琢磨琢磨，突然觉得今天一天之内几度震惊到他的攻君更兼最大金主埃德蒙这么改台词似乎也没毛病。之前编剧给的剧情里那个校草实在是有些渣，现在既然饰演杨熙的演员帅得天怒人怨，剧情搞得更甜一点也并无不可啊，这台词改过之后显得杨熙更有担当了，回头成片之后恐怕在女性和双性人之间也能有不错的销量成绩。
　　导演这么一想，顿时恍然大悟，这金主爸爸不光长得帅，而且也深谙观众的心思嘛，果然比他这个小导演要厉害多了，好，就这么改！埃德蒙才不知道导演咋胡思乱想着最后把戏都给改了，那群手足无措的群演也是导演挥退的，他那一颗心全挂在叶青身上。他身下的双性人是真的被吓坏了，一向性子淡漠，看上去内心无比强大的叶青老师抓得大男孩到这会儿小臂都泛疼，也足见叶青此刻内心有多焦灼不安了。
　　不光是手紧张得都不知道该往哪出放，潮吹过后的双性人前穴攀得死紧，后面本来就湿热，现在热度和紧致程度更甚之前，埃德蒙被他夹得眉头一跳，那两根胀得也快守不住精关了。
　　不过比起舒爽，一心一意追逐着老师的男人更担心的是叶青的身体和心理状态。好赖他智商还没有完全下线，知道摄像机还在拍着，从刚才双性子嘴里只剩下哼哼了，半个完整的句子都没吐出来，埃德蒙心疼坏了，但明面上还得故作凶恶地把叶青软在自己身侧的双腿拽起来拉高，再度恶狠狠地撞上两下，“竟然真潮吹了，还喷了这么多阴潮，是不是被别人看很爽？”“唔……”叶青不答，脸都撇到一侧去了，喉咙眼儿里闷闷的，听起来就是要哭的样子。双性人自知有些情绪上头，已经失控了，一时半会儿还调整不过来，台词也接不上，乱成一团浆糊的头脑已经不适宜再处理事情了，他急也没别的办法。
　　“真是条淫荡的母狗啊，看来我说中你的心思了？”埃德蒙钳住双性人的下巴，不顾对方挣扎，强迫他抬头直视自己闪烁着危险火花的幽绿双眼，“两次都是被人撞见就喷水，既然老师这么享受在众目睽睽之下被疼爱，我这个做学生的一定会好好满足您的……老师高不高兴，呵？”“不……啊……！”被玩坏了的双性老师连拒绝都说不出来，一直翻来覆去折腾他的男人一声不吭就开始喷精，因为有薄薄的一层避孕套，被玩脏了身子的美人老师才不至于还要为强迫他的学生怀孕生子，也算是不幸中的万幸了，“烫……呜呜，烫坏了……”最后一个镜头是叶青彻底厥了过去，混血狼崽子把两根都从老师身体里抽了出来，随手把用过的套套扔掉，本想就这么一走了之。
　　结果一回头发现双眼紧闭的双性人眼角还挂着泪珠子，白皙偏瘦的身体上全是他掐出来青青紫紫和啃咬出的齿痕草莓，淫水花潮和最后玉茎射出来的精液更是把老师的下身搞得一团污糟。这么脏兮兮的家伙也不知道戳中了校草杨熙的哪个点，他竟然舍不得把叶青老师丢那儿了，鬼使神差地折返回去把老师打横抱起，不管怎么说，也先带他去做个清理什么的吧，不然太难看了。
　　总算是结束了。
　　导演都捏了一把汗，生怕两人又出什么其他意外，幸好幸好，还在可控范围内。
　　到最后那块的时候叶青也找回了一点精神，没一开始那么魂不守舍了，配合着埃德蒙把这一幕收了尾。
　　导演表示可以了之后，大男孩连自己的衣服都没顾上穿好，随手拿了件浴袍往身上一披，就打算伸手来抱叶青。
　　双性人挥挥手没肯，手臂在身侧一撑坐了起来。这床是医务室那种标准的检查用或者是临时休息养病用的床，看着就不结实，两人还在这床上来来回回地折腾了这么久，叶青坐起来的时候都听到吱呀一声了，看来真是为难这张床了，没散架都是好事了。
　　叶青有些轻微脱水，助理送了淡盐水给他，还有纸巾。他早都习惯了拍戏后的事后清理，即便埃德蒙还站在旁边眼巴巴地盯着他猛瞧，双性人还是非常轻松淡定地给自己擦了擦下面，才怪……第二次了，第二次在做爱时失控，而且还是同一个男人。
　　之前那次还可以说是意外，可是一而再，再而三，这只外貌出众、内心纯情的混血大狗狗简直就是他的劫数啊，当然也是可以治他冷感毛病的人形良药……一向业务能力出众的叶青老师最受不了的是自己在拍戏的时候失误，刚才他整个人都吓蒙圈了，别说记台词了，自己人在哪儿，在干什么怕是都不知道。还好埃德蒙机灵，不然在圈子里一向以刻苦敬业形象示人的双性人恐怕就要直面自己拍片生涯史上第一次巨大失误了。
　　叶青和埃德蒙之间的气氛很奇怪，两人也不说话，双性人给他自己做着清理，混血小狼狗的翠色眼睛就直溜溜地盯着他看，瞧着瞧着又气老师的视线永远不会放在自己身上，那股子面对叶青时憨憨的，傻乐傻乐的劲儿都退下去不少，仿佛看不见的耳朵和尾巴全耷拉下来了，成了一只惨遭主人抛弃的流浪狗。
　　还好没点眼力劲儿的导演这时候过来了，叶青也收拾好了披着浴袍坐着。今天的拍摄到这里就结束了，一般这时候导演都是要过来给两个主演讲讲戏的，或者说说剧情方面有没有调整。GV都挺不讲究的，只要床戏拍得好，剧情差不多就行了，叶青同间公司的那几个同事还经常尬演呢，照样能把销量卖上去。
　　导演来说的当然是后续要改戏的事儿，剧本里头的感情戏不明显，校草杨熙对老师有感情但是似乎不深，或者说剧本没表现出来，看上去就是只有占有欲没有爱，直到最后都是。他和编剧商量了一下，打算从这场戏过后就设定杨熙已经爱上老师了，但是他占有欲作祟，情商又低，总爱在大庭广众之下强要老师，搞得叶青对他满怀怨愤，做好事还不留名，帮老师解决了辞退危机也不说，两人一个被虐身一个被虐心，这样拍似乎比受方单方面被虐身虐心更带感些。
　　叶青没意见，埃德蒙就更没有了。男人投钱来拍GV，一开始是为了看看拍小黄片的双性人能不能接受他奇异的身体，会找上叶青则是因为这个秀气温雅的双性人曾经是他外公的爱徒，也是他老人家如今想起来都会不胜唏嘘的存在。
　　他外公曾炫耀似的把叶青的一手好文章拿给埃德蒙看过，不都说以文会友吗，看多了叶青文章的大男孩一直觉得自己和对方神交已久，就更想见见叶青本人了，搭档便是这么挑的。
　　没想到连异性小手都没拉过的纯情小处男第一次见他这位“笔友”就出了点意外，他口称叶青老师的这位比他想象中还要好看，面上有些冷淡，清泠泠的，乌黑的发色和浓墨的眼仁都让他由内而外散发着古朴清雅的墨香气，看得混血大男孩春心萌动，这不就是他理想中的伴侣该有的样子吗？纯情的小狼狗是想和他喜欢的双性人培养培养感情，才又是电影，又是烛光晚餐的，结果计划赶不上变化，大好春光不可负，对叶青只有恋慕却无非分之想的大男孩见面第一天就吃上了美人可口的身子，这一吃就上了瘾。
　　他的叶青老师平时就够好看了，五官不明艳逼人，胜在气质出众，读书人的雅是学不来的。后来埃德蒙才知道，叶青在床上动情时的模样比他平日里还要动人多了。稍显血色不足的嘴唇总是紧抿着来抑制呻吟，但只要自己顶对地方了，双性人平静的伪装就会被揭开，忍不住张嘴发出悦耳压抑的喘息呻吟声，被作弄狠了的时候甚至眼眶都是湿漉漉的，像暴雨洗礼下不堪一折的花，脆弱纤细却娇艳非常。
　　叶青的模样是他喜欢的，身子也是他喜欢的，就连双性人据传寡淡冷漠的性子，相处过也知道并非如此。叶青对熟悉的人一直很温柔，而且体贴，不愿让别人为难，他只是一颗心很难被捂热罢了，年少时天马行空的俏皮性子也早被之后种种乱七八糟的麻烦事给磨平了。
　　原来喜欢上一个人真的不需要很久。
　　初恋和处男身都给了同一个人的小狼狗现在只关心怎样才能追上他的叶青老师，导演说改戏就改呗，只要双性人没意见，他肯定举双手赞成。
　　导演甚是安慰，这俩主演真是好说话，可真够省心的。人物设定作了改动剧本也要大改，导演干脆大手一挥给其他人放了三天假，他和编剧得加班加点把新剧本搞出来，免得战线拖太长。本来GV的拍摄周期就短，一般都是连轴转争取早日完工，这种临时改剧本的也真是少见，只能说是好导演，好演员和好投资人恰巧都凑到一块了吧。
　　经过今天的拍摄，叶青想躲埃德蒙的心思更是空前强烈。
　　叶青以前还曾多次想过，如果遇到一个能满足他的男人会怎么样，可真遇到了他又慌了。他讨厌被操纵的或者说是失控的感觉，害怕自己会被肉欲迷了心智，他更怕的是在得到之后失去所有，所以他宁愿始终一无所有。
　　幸亏双性人还有别的事情要忙，休息的这三天也没空胡思乱想。叶青当年和公司签的新人合同，五年，待遇普通，后来他在业内稳扎稳打，身价水涨船高，现在好歹也是公司的顶梁柱之一了。
　　这次叶青的合同快到期了，好几家公司蠢蠢欲动地想要挖人。叶青时年二十七岁，入圈时岁数偏大，可他暂时也没有隐退意向，一直矜矜业业拍戏，演艺寿命估计还有个三五年，就算以后不拍GV了，凭叶青看得过去的演技，转行普通演员也不错，圈子里是个双性人都娇气，这么勤勉的艺人不多见啊。
　　叶青的老东家也拿出了更优厚的条件挽留他，这近五年来双方合作并无不快，叶青不管是走还是留都不失为一个好选择。双性人这个月以来一直在纠结这个，结果他休息下来的第一天就接到了一个令他颇感意外的约见电话。


第12章 【第一片：霸道校草的古板校草】埃德蒙饱受感情困扰，校草在自习时玩弄老师（肉）
　　这天导演终于通知他们新剧本已经写出来了，可以继续拍摄了，叶青和白金娱乐那边也基本谈妥，这部片子估计会是他在老东家这边的最后一部。
　　几天没见到叶青的大型犬埃德蒙干啥都是蔫蔫儿的，在学校也是没精打采，上课竟然还会走神儿。要知道混血的大男孩不仅家里有钱长得帅，还是个不折不扣的学霸，也怪他那张脸太过突出，总给人一种风流不羁浪荡子的感觉，其实埃德蒙本人就和他喜好的华夏文化一样，低调内敛，纯情又正经，而且因为身体的原因，都没正经谈过恋爱，之前也无心风月，顶着一张迷惑人心的好皮囊却活得跟个清教徒似的。
　　埃德蒙不光在片子里饰演校草，他在学校里也是正正经经的校草，小狼狗的父母定居在伦敦，不过他外公是本市人，大男孩小时候算是外公带大的，现在回国念书也不常住在宿舍，经常回去陪陪老人家。
　　正是因为如此，埃德蒙每次在校园里出现都会引起轰动。他那身高就能引起极高的回头率，而且还有一头微卷的蓬松棕发和湖绿色的深邃眼眸，五官不管是单拎出来还是整体看都挑不出错，不说话都自带艺术家一般的浪漫气质，难怪埃德蒙那个应援会人数还不少呢。
　　大男孩平时总是说说笑笑的，很容易和周围人打成一片，他虽然不常在宿舍住，和几个室友还是好哥们儿，大家看他状态不佳，还以为出了什么事呢，反倒没一个往感情那方面想的。
　　室友经常朝夕相对，埃德蒙有异的身体他们几个都知道，口径一致地帮他瞒着。其实刚来报道那会儿他们几个还对这个混血大帅哥很有意见，这家伙住进他们寝室，他们几个哪还有出头之日啊……刚开学就成天有人来问埃德蒙的联系方式，情书一度都送到他们哥几个手里了。漂亮的女孩子或者是数量上更稀少的双性人，眼睛都不看他们一眼的，也许他们单看还都是五官端正，身材不错的医学院精英，怕就怕身边有这么个光芒万丈的发光体，衬得他们黯然失色，比都没法比。
　　当时寝室除了埃德蒙都是一片愁云惨雾，可混血的大男孩对他们还特别热情，特别友善，所谓伸手不打笑脸人，人家不就是长得帅了点嘛，性格为人处事都没得挑，他们除了郁闷对着那张帅脸连怒气都生不出来。
　　不过他们很快就知道了绿眼睛狼崽子的大秘密。埃德蒙因为这个根本没打算谈恋爱，告白有一个拒一个，他拒绝人的时候温温和和的但一点也不留余地，他就不是那种不打算相处还要把别人吊在手里的性格。如此一来二去，过了不到一年给这位新晋校草告白的人也就越来越少了，大男孩专注学业，无心情爱的名声也传了出去。
　　他那几个哥们儿也服气极了，他们原来还对埃德蒙因为身体有异不打算随随便便谈恋爱，不打算耽误别人的说辞心怀疑虑，如今大男孩身体力行，一直过着苦行僧一般的生活，把全部精力投入到学业上，时间一长他们几个反倒操心起校草手的恋爱问题了，成天给他出谋划策。埃德蒙只说将来可能会找个双性人，这样才匹配，可是也没啥行动，渐渐的他们也就不提情爱这事儿了，在他们眼里，男人会为感情问题苦恼的几率无限趋近于零。
　　所以这次埃德蒙情绪不佳他们也没往感情方面想，三个人旁敲侧击问了半天，混血小狼狗闷声不吭，最后不知道哪个随口问了句是不是遇上搞不定的对象了，蝉联了两届校草的在情场上理当无往不胜的埃德蒙竟然嗯了一声。
　　他们几个集体大跌眼镜，再细问大男孩又不肯说了，只说是个双性人，还把叶青的种种优点都细数了一遍，一看就是个陷入爱恋里的可怜虫，满心满眼都只剩下对方了，提起对方全是满满的甜蜜，在外人眼里又苦又虐的暗恋，到暗恋者那里也甜似蜜糖，只要他喜欢的那个人能冲他笑笑就足足够了。
　　埃德蒙一说起叶青就一副甜蜜傻瓜的模样，他那三个室友看着都牙酸。虽然人还没追到，不过这也算大男孩的初恋了，他们几个经验倒是丰富，做他的老师也足足够，但有些要实践出真知，光教也教不会啊。
　　临了他们还是让混血校草要充分发挥自己的优势，不会谈恋爱不会追人没关系，我们长得帅啊，死皮赖脸地多去喜欢的人那里多晃晃，再怎么铁石心肠的人多看两眼这张脸恐怕也动摇了，何愁追不到人！埃德蒙可没他们那么乐观，他和叶青老师做都做过了，按理说已经有了亲密关系，关系更近一步应该很容易的，哪怕不能进一步发展，做个朋友，相处自然些总该顺理成章吧。可叶青在拍摄现场之外几乎都不愿搭理自己，完全把他当公事公办的合作伙伴，还是那种关系不好，在戏外普普通通聊个天都不行的搭档。
　　混血狼崽子想从自身方面找找原因，又不知道是哪儿做得不好，是他在片子里的表演还达不到叶青老师的要求吗？埃德蒙知道双性人性冷感，他上次已经努力想让对方能得到快乐了，所以其实是叶青老师根本没有爽到，只是为了他的面子，也为了拍摄顺利，一直配合着自己演戏吗？埃德蒙越想越自责，重新拍摄的这天他打定主意今天一定要好好“干”，要做得比上次更好，让叶青心里对自己的评价能更上一步。他这种意愿过于强烈，全写进眼睛里了，幽绿的双瞳因而闪烁着跳跃兴奋的火花，正好与从更衣室换好衣服出来的叶青对视了一眼，看得叶子老师眉心一跳，总觉得心里慌慌的，不知道待会儿会发生些什么。
　　伪装自己是个普通男性，而且穿得又丑又土，还戴副更没品味的黑框眼镜的叶青老师已经在上次拍摄的那幕里被戳穿双性人的身份了，还被一群学生围观了他和混血校草杨熙的活春宫。
　　后续剧情走向和原来那版差不多，只不过设定校草已经对老师“做”出了感情。
　　围观者看到了这种大秘密，哪里还憋得住啊，一传十十传百，很快就把叶青老师是个双性人，还特别漂亮魅人的事情给传了出去，至于老师和杨熙在医务室做爱的事儿他们反而没敢说，杨熙家里背景很厚，权势滔天，包括他留级都是杨熙自己的意思，他想留在学校再玩一年。至于校长和其它校领导，才没人敢惹他呢，别说是让杨熙留级了，他们巴不得杨大少爷早点走，别成天惹事霍霍学校了，他们这庙小，供不起这尊大佛……学校料理不了杨熙，处理一个隐瞒性别，还古怪不讨人喜欢的老师还是可以的。校领导一致决定让叶青卷铺盖滚蛋，又是杨大少爷出来搅局，不仅出来力保叶青老师，而且话直接就丢出来了，这是他的人，字面上的意思，学校不仅现在不能开他，以后也不能为难他，工资福利也不用学校负责了，只要给双性人保住这工作就行。
　　学校不敢忤逆杨熙的意思，叶青糊里糊涂地就保住了工作，继续代语文课，不过不是班主任了。一切都和往常一样，除了他被混血狼崽子逼着换了打扮，而且他依旧是校草的性奴，要随时随地满足男人的欲望，哪怕时间场合并不那么合适。
　　比如现在。
　　都是高三学生了，晚上有晚自习，每门任课老师轮着值班，保证教室的安静，也为督促大家学习。
　　这天是叶青值班。
　　安静懦弱的双性人老师很不适应他现在的穿衣打扮。校草杨熙不希望自己的情人打扮得跟个土老冒似的，便插手了叶青老师的穿着，头发不肯梳偏分了，短发剪出了层次，乌黑又细软；穿着也大变样，哪怕还是衬衫西裤，高档货就是不一样，剪裁合身，西裤服帖修饰出了腿形，浅蓝的衬衫掐出了略显细瘦的腰，最重要的恐怕还是换了眼镜，丑丑的黑框眼镜换成了细边的，就是叶青自己那副。
　　变了个打扮就跟换了个人似的叶青老师现在正被杨熙抱坐在腿上，混血校草上学也就是为了打发时间，他个子又高，气质和个小混混似的，之前叶青安排他坐在教室最后一排的角落位置，而且没有同桌，结果现在这个绝佳的地形反而为男人折腾自己提供了便利。
　　叶青的西裤已经被扒下来了，拉到大腿，棉质内裤没脱下去，只被拨到一边，露出前面那条肉缝儿和后面收紧的那朵小菊。混血小狼狗一脸玩味，他的手很好看，手指长，骨节明显，他俨然对老师这两朵迷人的小花很感兴趣，先拿指腹在肉瓣上按了按，双性人的阴唇骚得很，红红肿肿的，他不过这么随手玩弄两下，老师欠操的前穴都吐水了，怕是又想吃他男人的鸡巴了。
　　叶青和埃德蒙演这幕的时候镜头拉得很近，不仅有个对准他俩下半身的，还有个专拍桌子以上部分，也就是他俩的表情的。
　　叶青老师双性人身份暴露，而且也保住工作之后一下子在学校里受欢迎了起来，嘴硬心软，其实已经对老师动了心的校草最看不得别人觊觎他的东西，所以总喜欢时不时地宣誓主权，不过像今天这样扒了裤子打算在教室里干还是头一次。
　　埃德蒙的手一开始是玩叶青的女穴，轻微性冷淡的双性人这处看上去和其它双性人没什么不一样的，甚至颜色还要更红更靡丽，出的水儿也并不少，只有拿东西塞进去才会感受到肉壁吞咬时的敷衍，才能发现叶青身体的不足之处。
　　大概是知道有镜头正对着他俩下体拍，而且一个教师里坐满了扮成学生样的群演，哪怕知道他们都是专业的群众演员，心理上一时也很难调整过来，能够真切地感受到强烈的羞耻感，莫大的刺激也极大程度上加强了双性人对快感的体验。
　　埃德蒙的手法依旧青涩拙劣，不过叶青知道接下去会是什么。他的身体会代替他自己记住男人插进来时的滋味，更会记住高潮时的滋味，这种难得的经历统共也没有几次，还有好几次都是混血大男孩带给他的，叶青想要不心烦都不容易。
　　理智告诉他要远离，贪恋男人的身体就像饮鸩止渴，现在有多爽将来戒断时就有多难。可他心底的声音又跳出来蛊惑他，这不是正拍片吗，本来就是工作，拍得投入一点又咋了，观众也更爱看真的，不爱看演的，大不了拍完这部GV就不再见了呗，这还不容易？校草杨熙也就拿手指稍微碰了碰老师的女穴，他调教出来的小骚货一下子就不行了，脸上的表情憋到几近扭曲。不知道双性人还记不记得这是晚自习，大家只是迫于杨家和杨熙的淫威，毕竟混血的帅气大小伙儿已经身体力行地告诉过他们很多次叶青老师是他的禁脔了，就当自己眼瞎也耳聋，看不到也听不到校草和他们的语文老师在教室里做些什么勾当。
　　不看确实是不看了，不过他们也有耳朵，后头动静这么大，想要听不见都难。
　　埃德蒙揉完叶青的前穴，又拿手指头稍微通了通后面，菊穴一直特别紧，之前做的时候搞疼过叶青老师，让大男孩特别过意不去。他知道自己有两根，做的时候就特别难办，每次都是两根一前一后，双性人的后面虽然弹性不错，不过本来也不是拿来做那档子事儿的，进出总没有花穴容易，需要多做一会儿前戏。
　　他生怕叶青受伤，手指放在后穴抠抠挖挖的，时间一长叶青都被弄得不好意思了，紧接着导演也看不过眼了，先是自己手舞足蹈地比划，埃德蒙没看懂，又让场务举了提示板，告诉他前戏时间太长，赶紧切入正题吧。


第13章 【第一片完】老师在自习课上被校草欺负到崩溃，小狼狗被开发出了执拗和一点肚皮黑属性（大肉）（蛋）
　　戴好了套，外形文弱性格孤僻软弱的老师又重新坐回了混血校草强健有力的腿根处。
　　这次可不是光坐着被人玩就好了，埃德蒙的两根大家伙对准叶青老师两个水淋淋的洞口，双性人也稍稍抬起来一点身子，这幕戏需要他主动把男人的两根大家伙吞下去，还是在这种整个教室里都是群演的场合之下。
　　如果就是单纯演戏，叶青才不会如此纠结呢，GV里多得是各种各样的羞耻play，不是编剧爱写，而是为了迎合观众的喜好，有爆点才会有人买账，所以他对这些情节都屡见不鲜了，也不会因为演个这就羞得动作都不利索了。
　　只是叶青每次被混血狼崽子插穴的时候都会失态，埃德蒙简直生来就是克他的，双性人这身子饿了快三十年了，第一次遇到个能完全满足他的男人，兴奋到失态也是在所难免。
　　因而叶青老师此刻半是期待，半是忐忑，主动抬起屁股往下坐的时候，因为心里总装着事儿甚至还显得特别心不在焉。
　　叶青老师这种若有所思的神情被埃德蒙捕捉到了，他之前就怀疑自己活儿不好，没能让他喜欢的双性人感受到快乐，所以叶青才总是对自己如此敷衍，这会儿双性人在拍戏中的表现似乎印证了这种猜测……叶子老师的走神儿很快就吃到了苦头。
　　他再不把拍摄当回事也不会在片场走神的，人是不是专注还是很容易看出来的，镜头里拍出来也一样，他只是纯粹无意识想到了别的而已，分心想起了自己和埃德蒙前两次酣畅淋漓的性经历。
　　埃德蒙的两根顶开了两处收紧的小口，雌穴水多，后穴湿热又紧，各自有独一无二的妙处，如果让混血大男孩选，他一定选不出哪个洞更好些，还不如每次都前后一起采摘个够，反正也有这个条件。
　　叶青从前主动骑乘也没这么难。都怪男人这两根尺寸太夸张了，双性人的身体结构特殊，两个肉眼儿很小很紧但弹性极佳，生完孩子也不会变成大松货，可以说和混血小狼狗那两根的尺寸完全不匹配，虽然不会疼，但主动往下坐的时候会有种身体被从中间劈开的感觉，那滋味真是别扭极了。
　　太大了……双性人咬着牙往下坐的时候都很有心理压力，有鸡蛋般大小的磐酚钟灿秩龋隔着避孕套都像能把脆弱的穴肉给烫坏咯。
　　小叶子这次知道不是自己的错觉了，他被绿眼小狼狗弄喷过几次之后身体就自动记住了男人的滋味，不光夜深时会忍不住流着蜜水回味，这会儿食髓知味的小穴一吃上肉棒就不行了，内壁仍旧不敏感，只在快被撑裂了的情况下应激性地缩了缩。但骚水却是越流越多，后面也泌出了润滑液，被膨大的龟头顶开一个豁口的肉穴更是完全含不住这么多淫液，只能任由黏糊糊，还一股甜腥骚气的蜜汁哗啦啦地顺着肉棒往下淌。
　　“唔……”剧情里淫贱又可怜的纤弱老师拿手死死捂住自己的嘴，喉头一滚一滚的，俨然有许多呻吟浪啼声都被他硬生生给憋下去了。
　　他这种无谓的挣扎看起来也好笑，谁不知道校草在后面拉着老师做什么呀，总不能是讲题吧，呵，而且教室里自习太静了，有点风吹草动都能听清楚，后面拉拉扯扯的响动，伴随着桌椅拉扯和水声，谁听不出来呢？埃德蒙的两根鸡巴和俩钻头似的，一被吃进小穴里就不肯放手了，拧转着一小截一小截地往里送。粗糙布满青筋的棍身因为把窄小的两洞彻底撑开到了极限，不敏感的壁肉都没处躲了，被两根大鸡巴上上下下，里里外外地开发着，粗壮的茎身一度抹平了每一道褶子，半点自欺欺人的机会都不留给双性人。
　　不是性冷淡么，不是肉道敏感度不够感觉不到快感么，床上跟饿狼一样的混血大男孩偏不信这个邪，一次没感觉多做上几次不就好了，总能有那么一两次能让他心爱的叶青老师舒爽到吧。人又不是木头做的，只要还没铁杵磨成针，为了双性人的性福，模样英俊的男人愿意多做几次这样的尝试。
　　整个片场里只剩下了两人皮肉相贴搞出的黏湿水声和他俩重重的喘息换气声，捂住嘴的双性人更是深埋着头，满面红潮和颓然，一脸被玩坏了的样子。
　　不是他演技高超，而是叶青总觉得呻吟声就卡在他的喉咙口，不上不下的，如若他不这样控制一下，叫床声一定会自己跑出来的。方寸大乱的叶青老师一碰上又憨又纯情的大狗狗，就再也没有了在片场头脑清醒地操控自己一切举动和言语，甚至是微表情的能力。
　　镜头前的导演和为数不多的几个工作人员都觉得他俩演得特别带劲儿，尤其是演技炸裂的叶青老师，不愧是公司里为数不多的演技派实力派，看看人家这片子演的，不光那激烈劲儿他们片场外的都看得脸红心跳，而且双性人完美地演出了剧本里老师的沉沦和挣扎。
　　叶青本来就是偏瘦弱的类型，这会儿更是被折腾得双颊烫红，耳根也一样，病态脆弱，发抖的腿根简直支撑不住他的身体。但文弱又淫荡的病秧子美人儿并不敢放任自己的双腿软下去，他白嫩嫩的私处仅有的两个洞全被可憎可怖的粗壮阴茎塞满了，被操到肉花外翻才只吃下去一大半，还空悬了一截留在外头，如果一屁股坐下去……叶青老师性冷淡的形象过于深入人心，以至于这会儿全是身体的本能反应还被误认为是演出来的。只能说小狼狗这种奇奇怪怪的治疗方法好赖还有了一点效果，被水液搞得湿漉漉的肉壁经过来回的拉扯和摩擦，再怎么冷得和冰块似的也总该不堪其扰地给出些反馈了。而且双性人一直记得男人的阴茎还没完全捅进去呢，胀大的龟头一旦顶上穴心，叶青除了失控到崩溃怕是别的什么反应都不会有了。
　　出于这种恐惧，双性人哪怕是腿抖得不像样了还是不敢直直地坐下去，他还没做足思想准备。
　　不错不错，导演看着监视器止不住地点头，两位主演的状态都很不错，这一出床戏演得满满色气，和他俩都是第一次合作的导演感觉自己这次是捡到宝了。
　　只见镜头里的两人气氛异常焦灼，埃德蒙翠色的眼眸在这种狂乱的氛围里越沉越深，由绿淀成了浓浓雾霭般的深蓝。混血的帅气男人一心想着要让叶青爽到，又想要双性人认可自己的能力，故而在整部戏拍摄的始终，这只异国大狗狗都保有着旺盛的表现欲和征服欲，在这会儿的环境下这种心情更是愈演愈烈，埃德蒙总感觉有些什么沉甸甸的情感已然重得他这颗心都装不下了。
　　大男孩的双手紧箍住了叶青的腰，他是隔着衣服掐的，手底下也并不是双性人如玉一般的肤质。不过此刻的小狼狗早被莫名的暴躁和想要证明些什么的情绪完全操控了，他都忘了这就是一出双性骚货老师主动在教室这种公开场合大玩骑乘，恶劣校草乐见其成，顺便推波助澜的戏码。
　　埃德蒙一掐住双性人细瘦的腰，立马就有了动作，健壮有力的劲腰这会儿才派上了用场，没打招呼就重重往上一顶，只听滋的一声，两根粗长的肉龙终于挤开了穴道深处堆叠在一起阻挠异物侵入得更深的软肉，完完全全的，不留一丝缝隙地占有了他的美人老师。
　　“啊！”突遭变故的叶青失控到直接叫出来了，虽说拿手捂住嘴了，但这声也不知是恐慌还是甜腻愉悦的叫声还是从手指的缝隙里漏出来了，在静到一根针掉在地上都能听见的教室里显得尤为明显。
　　唔，穴心被戳到了，怎么会这样，剧情不是这么写的啊……叶子老师的脑袋再度当机，他还以为这场由他主导的骑乘床戏他能找回主动权，把握好节奏呢，这会儿才发现他真是想多了……好爽嗯，大磐芬恢痹谀ス口啊，呜呜，舒服，舒服死了……叶青对自己身体的秘密知之甚少，反倒是埃德蒙凭借几次和谐的性事琢磨出了一点能让双性人爽到的小技巧，比如说他被碰到穴心的时候就会像现在这样，反应特别大，特别热切。
　　天生跟个小吸嘴似的穴心一吃上蘑菇头果然又不松口了，湿润肥厚的软肉热切地含住了肉棒的前端。混血狼崽子的两根都是又直又长，插在菊穴里的那根早就找到G点了，这会儿埃德蒙掌控了主动权，腰部和永动机一般小幅度地不知疲惫地抽插着，不光前头红艳肥美的小鲍鱼被H得蜜水狂涌，顺着肉根一小股一小股地喷出来，另一根肉棍的茎身也对准了后穴的G点，每次抽送的时候都会准确无误地碾磨过那点。
　　双性人的玉茎今天还没被抚弄过，不过已经硬得发疼了，突兀地翘在那里，和它可怜的惨遭玩弄的主人一样，连是否能高潮，是否能射精都掌控在另一个人手里，哪怕疼得狠了也只能惨兮兮地流两滴“眼泪”罢了。
　　整场拍摄里当属群演最可怜了。之前拍医务室那场的时候就出了乱子，攻君不知为何说了完全不同于剧本的台词，而且气场强大，语气不耐且暴虐，把他们唬得一愣一愣的，后来虽然那条没白拍，不过还因此改了戏，也是不多见了。
　　这场更是，分明是教室苟合，两位主演愣是折腾出了要把教室掀翻一般的声响，当然他俩嘴里确实没冒出什么不该说的，不然导演早喊停了，他们抱怨的响动也就是桌椅磕碰摩擦声，结合时的皮肉拍打声，还有怎么都忽略不了的黏腻腻水声。
　　而且他们还得装作认真自习的模样，或许同桌的两个已经互相对视了一眼，交换过一个无奈的眼神也未可知。
　　“唔……啊！……”双性人的淫心根本不堪其扰，弄上个几下果就动静颇大地潮喷了，热液对准龟头浇灌下去，两根大粗棍子又粗了一圈，隔着一层肉膜彼此都能感受到对方。这种感觉异常奇妙，谈不上美妙，也不是奇怪，怕只有亲历者埃德蒙才能说清楚这种滋味，两根肉棒配两个洞，应该是这世界上最奇怪却契合得最完美的搭配了。
　　叶青老师得拿一手捂住嘴，另外一只手扶住桌子，才能在过分热情莽撞的帅气大男孩的冲撞下维持住外表的平静，以及不要被弄得再次尖叫出来。
　　埃德蒙今天的突然发难意在向他喜欢的双性人证明自己的“能干”，也是为了让他的叶子老师多得几分爽快。这事儿本身就是一个大乌龙，叶青成长在书香门第，受的是最传统的教育，虽然后来离经叛道做了GV演员，不过平日里不管是举止还是其它都是非常温雅正经的。他和混血大男孩的两次，一次在镜头前一次在镜头外，纵使他两次都享受到了难以言喻的快乐，甚至每次都精疲力竭至几乎昏厥，不过叶青是不愿意把这种事说给外人听的，私下里的小叶子比一般双性人还要自律规矩，这种私密的事情自己知道就行了，做什么还要说出来呢？结果叶青老师的大狗狗就误会了，以为双性人嫌弃他活不好，俩人性事上不和谐，所以在戏外没有继续发展的必要了。
　　努力想要表现的埃德蒙拿出了十分的蛮劲儿，一次比一次用力，不规矩的手掐得叶青老师腰侧都青了：双性人苦于这场戏的限制，连求饶都不能说出口，男人的两根大家伙连连刺激着雌花和后穴的敏感点，过量的快感如同点着的烟火，接连在他的脑中炸开，五彩斑斓，绚丽非凡，不，不要这么快……


第14章 小狼狗片场内深情告白，片场外酒醉装疯卖傻（肉）
　　这场戏最后是怎么结束的呢？大概在被混血大男孩吻住的那一刻叶青就全然丧失了思考的能力。小狼狗埃德蒙的举止粗鲁又天真，吻技也超烂，不过这并不妨碍叶子老师心跳得都快蹦出身体了。双性人浅色的唇瓣被大狗子湿热的嘴唇整个含住了，说他是狗，看来还真是，简直跟狗见了肉包子似的，一边舔一边咬，不仅把丰润的嘴唇吻得水润润，还给气色不好的唇色刷上了一层裸粉的唇彩，比之前看起来健康多了。
　　耐力不错的校草杨熙钳住老师翻来覆去地折腾了这么久，终于肯射精了，滚烫的热液喷了好几波，烫得双性人又小喷了一次，才射过精的玉茎也抖了抖，吐出了一点残余的浊液。
　　可惜这还隔着一层膜呢。今天稍微开发出了一丝肚皮黑属性的埃德蒙无比可惜地想，收回那个吻的时候还忍不住舔了舔嘴角，邪气的笑容渐达眼底，俨然就是片子里那个霸道恶劣的帅气校草。
　　不过叶青哥哥的大狗狗本质上还是那个纯情的大男孩，他只在事关双性人的时候暴露出了一点独占欲和控制欲。他无比苦恼于爱人在戏外对自己的淡漠，他更无法想象叶子老师在这部片子之后还要和别的男人搭档演戏，甚至还要跟他们做人世间最快乐的事。
　　这次狂乱又疯狂的拍摄结束之际，小狼狗埃德蒙还在叶青耳边说了些什么，声音很小，仿佛是轻飘飘地从双性人耳朵里钻进去的，不过这句话却惊得小叶子一时不知该做什么反应，一阵心悸过后还愣在了原地，连导演喊可以收工了都许久没有动弹。
　　绿眼睛的大男孩凑到老师耳边坚定且温柔地说了句喜欢。
　　埃德蒙把叶青从自己身上抱下来，男人射过一次，但两根肉茎还在半勃状态，完全没到极限，还可以继续“奋战”。双性人被抱起时的情态则更是羞人，分开的结合处一片水泞，被开发得透透彻彻的两个小洞在肉根拔出去的时候还小小的挽留了一把，真是令人惊喜的进步。
　　只不过叶青老师被操到腿都软了，小狼崽子放下他的时候一个打颤差点没站稳，还是大男孩一把捞住了他，主动当了老师的人型支架，半搀半抱地带着这人到了场边。让他好好休息一下吧，双性人不止是精疲力尽，看上去大脑也放空了，思维混沌，意识出走，埃德蒙想要问问他对自己告白的回应也得往后放放，叶青这会儿定是无法正常思考的。
　　两位主演一个沉浸在了告白过后紧张忐忑的情绪里，一个正处在狂欢过后的放空状态，脸上的表情都不怎么好看。整个拍摄现场唯独导演最兴奋，他对演员之间的暗潮涌动没什么兴趣，他只关心拍摄出来的片子，埃德蒙最后那一吻实在是太惊艳了。导演原本还在想该给剧情做些怎样的改动才能更好地展现出校草心绪的变化，现在看来已然不需要了，这种隐晦深情的情感流露比他想出的其他略显做作矫情的情节都要好太多了。
　　几场重头戏拍完，一部小成本但是剧情并不索然无味的GV就差不多可以收尾了。
　　导演用接下来的几天补拍了一些文戏的镜头，他对这部片子寄以厚望，这些天一直都笑呵呵的，心情颇佳。如今国内GV界高速发展，每个月出产的片子都很多，质量也是良莠不齐，导演也没想到他随便接的这部能拍得这么好，不说别的，回头发售了赚个盆满钵满肯定没问题，他这种小导演，一想到这次分红都能拿到手软，可不得乐得嘴角直往上扬么。
　　有同样心情的还有剧组的一众工作人员，合作愉快的众人和和气气地收工，还吆喝着吃了顿杀青宴，拼酒唱歌到半夜才各自摇摇晃晃地回家睡大觉去了。
　　到最后只有叶青和埃德蒙没喝趴下。叶青老师出了名的滴酒不沾，他是双性人，身体看上去也弱，所以也没人灌他的酒。埃德蒙是大金主，他属于能喝但不爱喝的那类。混血的大帅哥一笑起来眼睛就会放电，本来想敬他酒的小姑娘们一个个都遭不住了，提前败下阵来。大男孩也不是不给大家面子，导演的酒他还是喝的，几杯白的下肚导演那小老头都喝趴下了，他还跟个没事人似的，把账结了还给大家一一叫了代驾，当真是酒量惊人啊。
　　厚脸皮的大狗子做完这一切，就跑去蹭叶青的车了。小叶子这个人看上去有些拒人于千里之外，其实心肠最软了，是个十足的温柔性子，只是境遇太过惨淡，所以不得不用冷淡的外表来保护自己。
　　埃德蒙明明没醉，可他把那些小精明小算盘全用在叶青身上了，几分钟前还能神智清醒地给大家喊代驾送车，这会儿面对着他心爱的双性人又是一副装傻充愣的模样，盯着小叶子黑漆漆的眼睛一个劲儿地憨笑，可谁叫他长得帅呢，这般憨傻模样也并不惹人生厌。
　　叶青叹了口气，他知道面前个头高高，还稍微弯下点腰冲着自己笑的混血大男孩十有八九是在装醉。不过心肠绵软的烂好人肯定不会放着他不管的，就跟牵狗似的把埃德蒙带到了自己车边。
　　做戏当然要做的全套，男人为了表现出自己真的是酒劲儿上头，坐上副驾的动作都显得磕磕绊绊，上车之后叶青问他地址，棕发绿眼的小狼狗只负责笑，问题也不答，吃定了双性人不敢判断大男孩是不是真的酒醉，最终只能把人带回自己家，反正也不是头一次去了，也没什么好觉得别扭的。


第15章 小狼狗装醉主动亲亲抱抱，趁机二度告白
　　叶青一路开车回家，副驾驶上那个不知道是真醉还是装醉的家伙也是一声不吭，只拿碧绿的眼珠子盯着双性人的侧脸看。混血大男孩的五官本来就肖似西方人，眼窝也深，看人的时候那一对祖母绿一般的眼珠子简直是要把对方给吸进去。尤其埃德蒙喝多了酒，刚才还见了风，翠色的眼睛如同蒙了一层水雾，就更像只巴巴盯着主人的大狗了，只需主人一句夸赞那看不见的大尾巴肯定会摇得无比起劲儿。
　　“下车吧，到了。”叶青被男人盯得有些不自在，埃德蒙不止一次拿这种专注深情的眼神盯着自己看了，而且大男孩前两天还说了类似告白的话，自己也一直没给出回应。
　　叶子老师不是不喜欢这个帅气的混血男人。埃德蒙就像每个女孩子或者双性人年少时都会暗恋过的那种校草，热情洋溢，有风度还特别体贴，关键是长了一张让人讨厌不起来的俊脸，除了GV演员的身份外，叶青也只是个普普通通的双性人，在大男孩火热的攻势动心似乎是理所应当的，何况这还是第一个能满足他生理需求的男人。
　　可是……
　　正是因为混血小狼狗太优秀了，双性人才会如此游移不定。在叶青看来，大男孩身上几乎没有缺点，除了他有些异于常人的身体。不过这种特殊完全不影响埃德蒙找到合适的伴侣，他只是从来没有试图去找过伴儿罢了，大部分的双性人应该都能接受他的不同寻常，而且叶青可以保证，在他俩的这部片子发售之后，肯定会有很多双性人会为这个碧眼大男孩疯狂的。
　　叶青知道埃德蒙的第一次就是交给自己的，混血小狼狗甚至在那次之前连恋爱都没有谈过。叶青作为一个年长者，不谈社会阅历，在那种事上经验总该是比大男孩丰富的，也知道肉体的亲密交缠之后是很容易对床伴产生异样情愫的，他有理由相信混血狼崽子只是把对自己肉体的迷恋误认为了喜欢，或者是爱。
　　如果叶青是个极度不负责任的人，甚至是个为了满足自己的欲望不顾其他任何人感受的极端享乐主义者，他一定不会拒绝埃德蒙的示爱。
　　他为什么要去思考大男孩究竟是真的喜欢自己，还是迷恋自己的肉体？反正从叶青知人事开始，他只碰到过这一个能满足自己的男人。他只要顺水推舟地同意不就好了么，双性人里十之八九都是被肉欲支配的，他也不例外，哪怕以后埃德蒙醒悟过来现在占据心房的莫名情愫不是喜欢又能怎样呢，总之也不是他叶青吃亏。
　　叶青想了很多办法来劝动他自己接纳埃德蒙的示爱，然而最后还是做不到。他一直都是个活得非常正派的人，在意识到帅气的混血大男孩是怎样把肉体的契合误认为是喜欢之后，他就更不能不管不顾地去谈这场连感情基础都没有的恋爱了。
　　叶青真以为埃德蒙醉着，下车之后还帮大男孩把门给打开了，混血的小狼狗顺竿子往上爬，从副驾驶摇摇晃晃地下来之后，走得也是很不顺溜，连直线走不出来。双性人看得心惊胆战，忍不住跟在他旁边往前走，突然男人一个左脚绊右脚，眼看着就往旁边倒。
　　这一倒真是实实在在的。叶青赶忙从旁边接住埃德蒙侧倒的身子，身高一米九几的大男人比双性人要高出一个头，光要把人接住都已经很不容易了。健壮的身板压下来，本就偏瘦的小叶子一度被压得膝盖微弯才能勉强支撑住，最后他只能拉住大男孩的一只手臂环到自己肩上，借用了背部的力量才不那么吃力和狼狈了。
　　“老师……”混血小狼狗整个人压在文弱的双性人身上，因为这个动作，埃德蒙的头和叶青的挨得很近，甚至只要大男孩一个偏头或者是抬头，他湿软的唇瓣就会直接贴到双性人的耳朵上去了。
　　男人的嘴唇流连在双性人的耳廓周旁，说话时吐出的热气叶青都能感受到，他敏感的耳朵甚至因此已经涨得通红，不知是被激的还是羞的。
　　绿眼睛的大男孩只喊了一句老师，还含在嘴里和说不清楚话一样，话一出口便随风而逝，除了叶青估计没人能听见，包括叶子老师恐怕也听不清他究竟在说什么，“我喜欢你……老师。”
　　确认自己没听错之后，叶青直接止步。可以说小狼崽子的演技的确进步神速，今晚是真把自己给骗过去了。在演戏方面一直被人奉为老师的双性人也没想到埃德蒙的后劲儿上头，昏昏沉沉连走路都歪斜着的酒醉模样竟然是演的，果然后生可畏，后生可畏啊……
　　帅气的混血男孩儿本来可以一路演下去，顺利地跟着双性人回家，如果他盘算得好，还可以一亲芳泽，再如果叶青反抗不激烈的话，来一发怕都不成问题，回头把责任全推给酒精不就好了。他那几杯白的可是扎扎实实地全喝进去了，这会儿说白酒的后劲儿上来了也不为过，这也是叶子老师不怀疑他装醉的原因。
　　不过埃德蒙装到一半竟然不装了，用这种自爆一般的方法告诉心爱的双性人他仍清醒着，他这只是情难自抑罢了。
　　大男孩迫切地想要一个答案。
　　几天前他在片场里就已经半真半假地说了那句喜欢，那时两人都处于被欲望支配的状态，埃德蒙也不知道叶青老师有没有听进去自己的话。不过这么些天过去对方都没有给自己一个回答，脑子里全是这件事的混血小狼狗一度茶饭不思，又逢剧组杀青，男人想到以后就不能光明正大地接触老师了，更是急得上火。
　　装醉本来是一步良招，只不过埃德蒙内心已饱受煎熬，反正伸头是一刀缩头也是一刀，还不如主动戳穿明面上的平静，让他喜欢的双性人给自己个痛快吧。


第16章 叶青断然拒绝，两人关系重回冰点，新片发售在即，小狼狗获极高关注度
　　“……对不起。”叶青此前一直规避这个问题，他拍过很多片子，也不是没有遇到过搭档跟自己告白的情况，但他还是头一次像现在这样头疼。
　　以前那些男人的追求，双性人从来没有正视过，他不想和工作伙伴有太多情感纠葛是其一，追求他的男人们也并不走心才是重点。
　　作为GV圈人士，万花丛中过，怎么可能片叶不沾身。大家都是成年人了，合作觉得不错了，谈个恋爱玩玩儿也很正常，圈子里的双性人都是玩得起的，不然怎么会在这里混呢？
　　对于这种追求，叶青只要婉拒就可以了，也没人会继续纠缠，可是这次……
　　埃德蒙之前说过一次，他选择了不予回应，本想着这部GV拍完就好了，因戏生情的太多太多了，回头等两人分开，过上个三五十天再回头看，肯定会发觉这段感情也不过云云，淡了就淡了，都是一时情浓而已。
　　可是这个大狗狗一般的男孩子却如此执着，叶青给的台阶他不要，故意为之的冷处理也不知道看没看出来，反正一心一意就是要一个答案。
　　双性人只能拒绝大男孩的示爱，用这种直接了断亦十分残忍的方式。
　　早在叶青听到告白身体一僵的时候埃德蒙就知道装不下去了，迷蒙的眼神也迅速恢复清明，翡翠一般的绿色眼睛里写着深深的执迷和一点点微弱的希冀，可惜他的愿望还是落空了。
　　听到双性人的拒绝之后，大男孩连为什么都没问，他方才还假借醉酒的名义吃了老师好多豆腐，这会儿只能直起身，明明还是那个高高大大的混血大男孩，浑身却透着颓然，仿佛被那一句话就给击垮了。
　　埃德蒙退开几步，为自己今晚的失礼道了个歉，然后默默地转身离开，也许是他的背影太过落寞，叶青一度想伸手挽留，又觉得自己十分可笑。长痛不如短痛也是你想出来的，这会儿又反悔是想折腾谁呢，埃德蒙第一次拍戏不懂事，才会因戏生情走出不去，你难道还要放纵他误入歧途？
　　勉力说服自己的叶青放任混血的小狼狗离开，目送他寂寥的背影消失在了猎猎夜风中。
　　那晚无声的对峙过后，叶青也回归了无戏可拍时的状态，闲时看看书，偶尔随便提笔写点东西，这是双性人保持至今的习惯。只是这些天他的思绪却一直不能集中，总会忙着忙着就想到那个曾经在他生活里刷满了存在感的碧眼小狼狗。
　　埃德蒙非常识相，不仅那晚没有质问，没有纠缠，过后也异常规矩，除了雷打不动的早晚问安还在继续，其他试探性的话语，突然打进来的电话，还有约会的请求全都不见踪影。客气且丝毫不逾矩的语气举止让他更像是一个崇敬仰慕老师的乖学生，而不是对年纪稍长的双性人心怀爱慕的小狼崽子。
　　一两周过去，叶青猜混血大男孩估计是放下了，密集拍戏带来的移情作用至此大概也差不多淡了，毕竟拍的是GV，充其量也就拍个两三周，不讲究点的十天八天都能搞定，这种哪怕真入戏了也能很快走出来，而不会影响演员太长时间。
　　一切都重回正轨，这正是双性人所求，可惜他在宽慰过后却感受不到一丝一毫愉悦，甚至还有莫名的无奈和遗憾在心头涌动。
　　这边叶青因为和老东家的合约即将到期，暂时不会接别的戏，加入白金娱乐之后又需要一个衔接期，所以短期内都不会有新的工作。娱乐圈公认的工作狂突然如此反常，媒体间便有一种传言甚嚣尘上，说叶青老师即将退出GV圈，跳槽到白金娱乐也是为了迅速转型，而他刚刚完成拍摄的最后一部片子想必就是叶子老师的隐退作了。
　　谣言嘛，总是真真假假教人分不清，这消息一放出去，不光是叶青的关注度，连这部片子的关注度都有了爆发性的增长。传言的由来叶青心里也有数，旧东家痛失爱将，想在其他地方得些补偿也不为过，双性人也选择了不做澄清，这种态度在媒体那边几乎被理解成了默认。
　　不管怎么说，除了知道其中一个主角是叶青老师，剧透片花啥啥都还没有呢，关注度和讨论度已然空前火热。
　　导演看势头不错，也趁势加了把柴，添了把火，在自己的主页上po了他和埃德蒙的自拍合影。其实这片子只要另一位主演是叶青，还是名义上的“隐退作”，不管怎样销量都会大爆，不过如果另一位主演更是站在那里就会发光的超级大帅哥的话，观众的期待度便可想而知了。
　　小狼狗这种西方面孔本来在国内GV界就不多见，还是个长得这么帅的，五官深刻，肤色是那种冷冷的白。大抵因为埃德蒙合照时顶着戏里的妆容，纯情的大狗狗合影时一个浅笑竟然看上去有种肆无忌惮的霸道意味，配合着他永远晶亮的绿松石色眼睛，绝对是那种哪怕他无恶不作任意妄为，也会引得无数人倾倒与追逐的男人。
　　好帅啊啊啊啊啊啊啊！
　　导演好歹也是个公众人物，因为常发些新片宣传什么的，和他合作过的各家粉丝都有关注，因而合影一发立刻就传播甚广，混血小狼狗一个在娱乐圈本名不见经传的小透明，竟然凭一张清晰度一般的照片就爆红于网络，也足见他的长相在这个帅哥美女如云的娱乐圈里又有多么出挑了。
　　娱乐圈这种颇为浮躁的地方，有不少粉丝是只看脸的，一边说着一生只爱xxx，一边又关注着别的小鲜肉，埃德蒙的出现迅速引起了这样一个群体的注意，他们中主要又以女性和双性人为主。
　　一开始的兴奋劲儿过去，他们中的许多都开始缠着导演问这到底是哪家的艺人，混血狼崽子的身高和体型都是模特级别的，可这位导演看上去似乎和模特圈毫无交集，只是个兢兢业业拍GV的，难道？


第17章 新片销量喜人，心意已决的叶青被迫再次和小狼狗捆绑在一起
　　导演的目的达到了，他也不卖关子了，直接公布了答案并给新片又拉了一把关注。
　　如今早就不是谈性色变的时代了，GV圈虽然还是小众行业，但不是边缘行业，像叶青老师这种不管在制片方还是观众这里都收获了极高赞誉的演员，粉丝是比起一些主流圈子里的人气小生都不遑多让，这才是他能担销量的真正原因。
　　导演亲口承认埃德蒙是新片的攻君，并透露说除此之外片子里还有惊喜，请大家多多关注支持几天后发售的新片。这种都是导演常说的套话了，不过叶青的这部“隐退作”的确在宣传期就给了热爱吃瓜看戏的观众极大的惊喜，连在这种以双性人为主的爱情动作片里起绿叶作用，只要“吃苦能干”就可以了的主角攻都帅得跟拍偶像片一样，也是实属罕见了。
　　强大的演员配置，再加上叶青最后一部GV作品的噱头，这部片子发售前的预售销量就已达到了一个惊人的数字。众多预定了这部片子的人，不管是怀着怎样的目的，全都众望一心地等待着几日后的正式发售。
　　五天之后，叶青和埃德蒙搭档的这部GV正式发售，宣传期的火热场景让各大实体音像店都早有准备，可惜他们还是低估了这部作品的畅销程度，以至于实体店的那些库存全都不够看，网上预订的那些又没能拿到手，一大堆人哀嚎着看为数不多的几位幸运儿在网上炫耀自己手快抢到的新片，等这第一批观众看完写repo的时候恐怕又是一波暴晒。
　　导演在修改了剧本之后整部片子情节丰富了不少，感情线也更加明了。因而不同于一般GV简单粗暴且暗示意味极浓的封面，玩兴大起的制作团队选择了别具一格的正剧向封面。之前他俩拍摄自习课肉戏的时候，混血校草最后那一吻着实深情且惊艳，于是封面选的就是那个场景下抓取的那张最美的照片――忍不住沉沦于这段悖德师生恋的恶劣校草急不可耐地索取着老师的热度和甜蜜，被他咬住的那个却微微瞪大了眼睛，一脸茫然，浓黑似墨的瞳仁里还写着深深的问询……
　　手握新片的幸运儿估计也没几个见过这种小清新封面的，反而被吊起了莫大的兴致，兴冲冲地拿着片子回家。若是单身狗，就找好最舒适的观看姿势，窗帘拉好门关上，偷偷摸摸地拆碟播放；小情侣就更不用说了，叶青老师的片子质量有保证，属于小情侣间助兴调情的佳品，他们等不及想看看这部片子是不是又玩了什么新花样了。
　　埃德蒙身体有异，为防观众看到不适，导演提前两天已经在主页上作了说明，片子也在醒目处有提示，就差没有直说了。不过观众似乎都很适应良好，大概是GV界稀奇古怪的片子太多了，他们早已见怪不怪，百毒不侵。
　　叶青和埃德蒙拍的这部纯爱动作片最后剪出来也就一百多分钟，早上发售的影片，到了午休的点就有人看完了。对于这种前期宣传铺天盖地，网上也一片期待之声的片子，往往心里预期偏高，实际看到时多少会有些心理落差，这都是正常现象，主创团队也早早做好了风评回落的准备。只要总体能在观众那边挣个还不错的评价，再加上可观的预售销量，也就不枉费他们这段时间的心血了。
　　没想到他们最早刷出来的几条对这部GV的评价都是在夸，有夸剧情的，还有夸攻君长得帅的，更多的是说剧里的老师和他家混血校草简直配一脸，连个亲亲都看得他们脸红心跳，床戏片段自然更甚。
　　有位博主直接附上图片一张，照片里是她自己的左手，虎口处有一道深深的牙印，红红紫紫，幸亏没破皮见血。听说是她躲在宿舍看小黄片，怕被舍友发现，又按耐不住重头戏时激动的心情，只能用这种瞎点子防止自己尖叫出声来，结果就在好好一只玉手上咬出了如此惨烈的齿痕。
　　这妹子也特别有趣，都疼得龇牙咧嘴了还不忘在自己的主页上安利这部GV。小姑娘是个美妆博主，粉丝不少，平时也不咋追星，这次去音像店买叶青老师的新片还是为了凑热闹，哪知这一看竟然被小黄片里的两位主演圈粉了，一连发了好几条博表达自己难以自抑的激动情绪，那一长串惊叹号真是相当吸引眼球。
　　对于影片的制作方来说，揣摩观众的喜好一直是件大难事，不宣传翻不起水花，宣传过度又会适得其反，令人意外的是，他们眼中非常难搞的观众却很容易受别的观影者影响，只要有一批看过片子的人说好，这部影片之后的舆论导向就不会差到哪儿去，除非片子本身实在烂到天怒人怨，这样哪怕是请水军刷评也救不回来了。
　　这部GV究竟如何，参与制作的所有人都心中有数。难得有一部GV圈有一部感情线细腻的纯爱向影片，各方面都还十分良心，起码最先一批看过的大半都是好评，果真又引发了一轮购片潮，只是他们现在订的一时半会儿还拿不到，可把他们急坏了，光是网上的吐槽抱怨声都把这部片子刷上了热门，更别提从影片发售一开始就一直在热搜第一那儿挂着的叶青和小狼狗的cp向话题了。
　　小叶子猜的没错，埃德蒙在影片里的出色表现圈粉无数，而且混血大狗子身体上的异样根本不算什么，反而替他吸了一波狂热的粉丝。
　　叶青没想到的是，他本在拒绝完大男孩之后就不打算跟对方有过多来往了，以免双方都觉得尴尬，不料片子发售之后，因为他俩演得过于出色，每次对手戏都能让观众觉察到两人间流转的暧昧情愫，就像是真的因戏生情了一样。
　　双性人用了十分定力才把追求他的混血大男孩推开，而今舆论却又把他们捆绑在了一起。


第18章 叶青埃德蒙再度合体，综艺首秀
　　作为这部片子的主演之一，叶青理当配合剧组宣传。大概公司那边也没想到这次的成绩这么好，叶青的作品一直以来都发挥稳定，销量也不错，稳中有升，他本人敬业又省心，可以说是他老东家最倚重也最放心的台柱子了。
　　不过双性碍于身体和年龄原因，确实比不过一些小新人鲜嫩可口，作品很少有爆点，因而少有销量大爆的情况，就像这次，销量增长的势头业已远远超过了公司所预计的，这会儿才显得特别手忙脚乱。
　　幸亏公司不是草台班子，处理得也很及时，一面敦促厂子那边加班加点赶工，不要让市面上断货太久；另一面在发现叶青和埃德蒙西皮呼声很高的情况下，公司当机立断给他俩接了一期谈话访谈类节目，借cp的热度给新片宣传一波，造一波势。
　　高层们都是火眼金睛，如果说一开始这部片子并不被人看好，那现在好几位大佬都觉得它有望冲击年底的业内金奖，这会儿在宣传上多砸些钱还是很值得的。
　　这是一档国民访谈节目，格调比较高，受众广泛，选嘉宾严苛且挑剔，大多数时候只有德艺双馨的老艺人或者是自带流量的顶级花旦小生才能收到他们的邀请。
　　叶青有幸去过一次，不过不是他一个人，而是他刚混出点头绪的时候，公司带了包括他在内的好几个GV演员去蹭了一趟节目。小叶子那时候还稍显稚嫩，性子比较沉静，不擅长抢镜头，儒雅秀气的外貌又是那种需要细细品，越看越有味道的类型，而不是所谓的第一眼美人，故而上节目时特别吃亏。这档节目不止是坐着干聊，根据来人的不同，还有些才艺展示或者小节目什么，就这种情况下叶青都没捞着什么镜头，他那模样也远远没达到一个镜头都能吸粉的程度，所以这节目跟白上了一样，倒是他有一两个同僚的确靠这期节目迅速蹿红，之后一两年里都稳稳压叶青一头，这几年工作狂小叶子才靠敬业和勤奋勉强和他们平起平坐了。
　　双性人也没想到承诺的后续宣传工作里竟然有这档节目。公司给他的回复是这次是节目组主动邀请的，而不是他们这边找上门的，想也是看中了小狼狗和老师这对最近爆火的cp，附加条件又是希望这档节目是片子发售后两人的综艺首秀，这样一来这期节目收视率会有多高自不必说，更是一举多得的好事，公司自然答应得爽快，叶青也没有拒绝的理由。
　　录节目那天是叶青老师近期内和埃德蒙第一次见面，打照面的时候叶青甚至不自觉地瑟缩了一下。
　　混血小狼狗还是一如往日的帅，不，应该说是比之前更帅了。
　　大男孩之前在片场的时候整天粘着老师跑，浓翠的眼仁里写满了深情，总是黏糊糊的，真跟条摇尾乞怜的大狗狗似的，因为他一心追逐老师，也错过了很多展示魅力的机会，仿佛给自己打上了专属的标签，不管有多阳光帅气他们其他人只能饱个眼福，举手投足间更是客气且不失疏离，绅士风度满满，既不会让人觉得被冒犯，也不会因暧昧的举动而误会，而是把中间这个度把握得特别好。
　　现今埃德蒙和叶青重又回到了良师益友的阶段，混血的家伙明显状态调整得不错，一头棕发剪短了少许，给人一种青春飞扬，恣意洒脱的感觉。
　　那次说开之后双性人内心始终有些别扭和放不开，总感觉和小狼狗见面都会尴尬或冷场，没想到大男孩一来，长腿一伸，第一件事就是来跟老师打招呼，还着重表示了最近没见到老师的想念之情，语气诚恳，脸上写满了对叶青的关切，的确像是一个好学生在跟老师问好，一点别的暧昧情愫都看不出来，如果不是收到告白的是他自己，叶青都要怀疑当初是不是自己臆想出来的了。
　　这个节目组出了名的没有台本，还是直播，问题刁钻直接，意图挖掘出名人最真实的那面，来做节目的都会提前准备，但是保不齐访谈里会问些什么问题，往日被问黑脸了直接下场的有，在节目里暴露出智商情商缺陷的也有，更是大大增加了节目的看点和趣味性。虽然有些为难嘉宾，不过现在的观众就爱看这个，除非反应太慢或是人品等各方面有严重瑕疵，否则稳赚不赔，哪怕是节目组刁钻也仍有一堆人削尖了脑袋想上。
　　叶青和埃德蒙分别化好妆做好造型出来，其他各部门也准备得差不多了。舞台侧边是他们待会儿聊天的地方，正中间的舞台则是玩游戏用的，今天的里加了几个考验默契，或是迎合粉丝喜好的小游戏，这点已经提前知会过他们了。
　　他俩出场的时候全场掌声雷动，还有几个心情激动的小粉丝嚎了几嗓子，在场的大部分都是叶老师和小狼狗的西皮粉，好不容易从一大堆抽票的粉丝中脱颖而出来到录制现场，一见到真人就不行了。啊啊啊啊，叶青老师好好看，禁欲范超有气质的，埃德蒙太帅了，他看过来了，还在冲台下挥手诶，真的好宠粉丝呀，我们爱你一辈子！！
　　“老师小心。”大抵是台下太过热情，叶青走至台阶的时候绊了一下，不过并不严重，他靠自己也能稳住，最多看起来会是身形轻微晃一下罢了。不料和他并肩同行的大男孩直接就伸手环住了叶青的腰，有意无意地把双性人往自己这边揽了揽，等到叶青站稳亦有所察觉的时候又不着痕迹地松了手，似乎只是怕老师摔倒才有此动作，即时收手也是不希望对方误会。


第19章 小狼狗综艺上语出惊人，叶青不知该如何接招
　　这种小插曲自然被台下的粉丝尽收眼底。
　　这些西皮粉的洞察力在某些时候简直堪比雷达，虽然叶青和埃德蒙在剧里早有更亲密更劲爆的床戏了，但看到这种私下里的小互动还是会让一大票粉丝眼里直冒桃心，场面越发躁动不安，粉丝愈发高涨的情绪最后也是主持人出面才给压住了。
　　主持人都快活成人精了，一看底下观众反响如此热烈，就说明这期嘉宾请对了，加上他事先已经准备过这期节目的问题，直播中穿插的几个小游戏他也心中有数，节目导演挂心的收视率问题在他这儿看来根本就无需担心，这期肯定不会差的。
　　采访的时候主持人坐一张小沙发，被采访的嘉宾坐在对面，有时受采访者远不止两人，所以这张沙发很大很长，结果叶青挑了沙发中间挨左边一点的位置坐下，右边偌大的空间都留给了身材高大的混血狼崽子，埃德蒙却看也没看，老师落座之后他便很自然地挨着坐下了。
　　双性人体质差，气血不足又体寒，手脚冰冷是常事，现在天气凉，上节目穿得又少，在这种天气里很不好受。主动凑过来的大男孩则跟个人形暖炉似的，他身体强健，还年轻爱运动，体温偏高，这种仿佛热源一般的存在对怕冷的叶青来说根本无法抗拒，而且坐都已经坐下了，主动坐远些也太尴尬太不给节目组面子了，不如就先这样吧。
　　节目组不方便一上来就挑些尖酸刻薄的问，一开始只问了些无关痛痒的小问题，比如说是怎么想到要接这部戏的呀，还有拍摄中的趣闻什么的。两位主演是带着宣传的任务来上节目的，这种问题肯定事先有准备，起码叶青这些年经历的大大小小的采访不知凡凡，回答这种问题都有一套官话了，根本为难不到他。
　　不过主持人明显对他身边的混血大男孩更感兴趣些，叶青是圈内的熟面孔了，顶着一张俊帅面孔的帅气青年却是完完全全的小新人，此前的演艺经历为零，除了他的名字还有这张不亚于西方众神的混血面容广为人知，其他对于节目组和观众来说都是谜，传言倒是有一些，不过没经过本人认证之前，八卦什么的还是不可尽信。
　　“那埃德蒙你为什么会接这部片子呢，我想粉丝肯定也很好奇吧？”
　　大男孩是个很有亲和力很健谈的人，他的个人魅力包括但不仅限于那张脸，家世惊人的青年同样拥有聪明的头脑，良好的家教和爽朗讨喜的性格，是一个相处起来很舒服的家伙，第一次上综艺也不怯场，连主持人都忍不住在心里赞他一句，的确是个好苗子。
　　埃德蒙是他们学校的校草，知名度也不低了，影片一发售就被人给扒了出来，各种传言更是甚嚣尘上，有说他是学霸，是贵族，是土豪的，还有无中生有出他的感情史的。当然，影片一播混血青年藏了这么多年的秘密也暴露了，或多或少地影响了他的正常生活，少不了喷子在网上痛骂他恶心变态的，还好小狼崽子吸引到的“艾草”们战力惊人，谁敢在网络上对他们的小偶像人生攻击，大不了就撕到他认错道歉为止，他们可不是吃素的。
　　在刚才的问答里大男孩也承认了部分传言，比如说他的确是那所知名大学医学院的学生，至于家境问题，埃德蒙只说自己是普通家庭，不过他说这话的时候下面哄笑成一团，估计没人把他这种过分谦虚的话当真。
　　这种天之骄子会跑来拍GV当真是一件怪事，连“艾草”们和cp粉“艾叶”们听到这个问题的反应都是屏息凝神等答案，主持人深谙他们的心思，帮他们把这问题给问出来了，只是不知道埃德蒙会怎么说了。
　　“这个呀，我以为大家都知道的，”大男孩眨了眨自己翠色的眼睛，还笑了一下，一脸你们应该知道的表情。埃德蒙这么说就很容易让人联想到他特殊的身体，如果是因为这个才进入GV界的话，倒也合乎情理，毕竟叶青也一直以为小狼狗是因为这个才来拍GV的，经过一段时间的相处，双性人觉得青年并不像那种有了钱就喜欢在各个圈子里都掺和上两下的纨绔公子哥。“当然是因为叶青老师啦。”
　　啥？
　　台下的粉丝第一反应是面面相觑，下一秒录制现场的天花板都快被他们给掀翻了。
　　发糖了，我饭的西皮发糖了啊！！
　　叶青有点懵，他能想到埃德蒙会用任何答案来回答这个问题，唯独没有想过这个。从他拒绝狼崽子告白的那天起，大男孩一直都非常本分，恪守演技上的老师和学生之间应有的距离，一步也未曾僭越。小叶子是真的以为混血小狼狗已经放弃了，毕竟片子都拍完这么多天了，埃德蒙被他拒绝之后肯定也能想明白，自己能找到更年轻更好的伴侣，没必要吊死在这种年纪比他自己还大上许多的双性人身上。
　　语出惊人的狼崽子以一个观众看不到的角度偷偷伸了手。他俩挨得很近，混血大男孩的手可以轻而易举地碰到他心爱之人的，叶青的手比他的小了整整一圈，埃德蒙还记得他第一次牵老师的手是在电影院，当时他还没有彻底沦陷，鬼使神差地就去牵了对方的手，现在想想，那时的老师大概已经走进他心里了吧。
　　叶青能感觉到自己的手被用力握了一下，抬眼看去，大男孩正好在憨憨地冲着自己笑，翠绿如湖泊一般的眼睛里似乎也流淌着荡漾的水波。埃德蒙冲他比了一个别担心的口型，满腹疑问的双性人只能耐下性子来，也许一切都没他想得那么复杂呢，也许小狼崽子只是想迎合一下观众的喜好呢？
　　别想太多了叶青，你都混了这么多年了，难道还不知道镜头前的话不可性吗，而且这是在宣传期，炒cp再自然不过了吧……


第20章 小狼狗内心剖白，玩游戏时偷香吻成功
　　埃德蒙的回答引起了不大不小的骚动，不过他说得这么坦然，小艾叶们高兴归高兴了，心里都清楚这是宣传期，节目里直冒粉红泡泡的还真不一定现实里有没有点什么，尤其是混血大男孩这么直白，这么坦然，就更让人觉得他这番话起码有部分是为了节目效果了。
　　主持人之前就在夸埃德蒙反应快会说话，很适合谈话类节目。这会儿混血狼崽子就又给这期节目贡献了一大爆点，见多了圈内小鲜肉的主持都忍不住感叹这小帅哥真的很灵，只是不知道进娱乐圈是不是玩票性质的了，不然是真的大有可为。
　　比起叶青恍若被并不起眼，却杀伤力惊人的炸弹炸晕了脑袋，这会儿显得懵懵的，说出那句惊人话语的大男孩其实非常清醒。
　　那天被老师拒绝之后，还没正经谈过恋爱就先尝到失恋之苦的大狗狗一时有些无所适从，当时直接选择了逃避，后来叶青给他发了消息，说他太入戏了，还没从角色里走出来，过上一段时间就好了。埃德蒙能确定自己的心意，不是冲动，更不是移情，但他没办法把这种心情传达给心房紧闭的双性人，而且他也怕自己的死缠烂打会招来老师的反感，所以只能依对方所说，近期都没有跟叶青见面，电话也没敢打一个，只有问候短信是照常发着的。在小叶子那边看来是埃德蒙已经放下了，殊不知棕发碧眼的小狼狗这段时间都快憋死了，好不容易有一次正大光明和老师见面的机会，他简直控制不住自己想往叶青那边靠近的身体，有些举动才因此显得过于孟浪了。
　　不过小狼狗当着这么多粉丝和守着直播的一大堆观众，说出的是因为小叶子才来拍这部片子什么的，虽然有夸大的成分，但也是他的肺腑之言了。
　　埃德蒙感情经历为零，追人的法子一个不会，看他最近因为失恋这么苦闷，自然有高人从旁指点开解一二。叶青和混血大男孩这一对儿，单看外部条件的确不怎么般配，首先年龄就是一大考验，还有各自的家庭、工作和阅历，几乎样样都是可能会在以后消磨两人感情，引发争吵的大问题。
　　在确认了青年的真心之后，要讨得叶子老师的欢心，仔细想来办法还是不少的。
　　叶青无非就是怀疑小狼崽子的真心，以为大男孩只是一时兴起想追求自己，既然如此，埃德蒙就该抓住机会把自己的所思所想明明白白地剖给对方看。大狗狗本来还不想把自己很早就通过外公认识了叶青的事情告诉对方，他知道双性人已经斩断了和过去的一切联系，以全新的身份重获新生，他如果贸贸然说出来，无疑又是要重创叶青好不容易愈合了的心，逼迫他重新回忆起他选择放弃的，独属于优等生叶青的光明过去。
　　不过现在的混血大男孩又换了种想法。他要告诉老师，自己从很早之前开始就已经被一个叫叶子的作者吸引，喜欢这人笔下所有天马行空的幻想，喜欢那仿佛能咀嚼出花的清香伴草的微苦的文字，除此之外，他还要和老师说，这位作者不光文章写得好，人也长得特别好看，只消一两眼就足以使他坠入爱河，万劫不复。
　　所以他喜欢这个人，深深地爱着这个人，从外表到灵魂，一丝一毫都是他喜欢的样子，不知道他的缪斯愿不愿意接受这份爱呢？
　　这些他当然不会在节目上说，方才那个引起轰动的回答那么插科打诨着便过去了。后面节目组还准备了不少“坑”嘉宾的问题，“诚实”的埃德蒙又给小艾叶们撒了好几把糖吃，状态恢复至正常工作状态的叶青也贡献了不少糖分，特别是在主持人尺度大开问到床戏的时候，一贯温润雅致，泰山崩于顶而面色不改的双性人竟然情不自禁地红了耳根，还被摄像机精确地捕捉了下来，这就很耐人寻味了。
　　采访这个重头戏很快过去了，观众们还看得意犹未尽，在场的两人却已经在主持人的指示下开始小游戏环节了。他们先玩了一个快速问答，测试测试这对荧幕情侣互相间的默契程度和了解程度。一共十道题，叶青在每道题的四个选项里选出最符合他本人实际的那项，埃德蒙则要根据对双性人的了解作答，两人同时举牌，答案一样则算答对一题，最后看看他俩能拿几分。
　　别看这题目简单，节目开始到现在已有无数对栽在这上面了，连真正的夫妻来玩都不一定答得有多好，更何况这种纯合作关系的荧幕情侣呢。
　　没成想混血大狗子的表现简直让大家目瞪口呆，考虑到他们两人不是真情侣，问题还没那么刁钻，也就是些最喜欢的食物，最喜欢的电影什么的，不过埃德蒙竟然能十道题全对，而且答每一道的时候都成竹在胸，举牌一点而不拖泥带水，要知道这些问题虽然不难，但根本不是随随便便能猜出来的，起码能证明帅气非常的青年确实对叶青的个人资料和喜好烂熟于胸，根本作不了假。
　　这点连叶青都没想到，埃德蒙简直像一个无穷无尽的大宝藏，不知什么时候就会挖出一些什么来，让双性人吃上那么一惊，在惊讶之余心情还有些难以言喻，这家伙连自己这么多细小的偏好和习惯都记住了吗？
　　快速问答之后是粉丝们强烈要求的“爱的pocky”游戏，玩这个的时候小叶子一直在想事情，有些心不在焉，呈现在观众面前的就是叶青咬着pocky饼干一端几乎一动不动，而热情的小狼狗一路高歌猛进，三口两口就把小小一根饼干吃得差不多了。
　　这游戏本来就是越到后面越有意思，大家倒吸一口气，等着看两人怎么一面防止亲上，一面把饼干咬到最短，结果埃德蒙还真是游戏界的一股泥石流，连游戏的精髓都没领悟到，直接结结实实地亲上去了，这吻实在但极短，浅尝辄止，分开后埃德蒙吐出吃剩的pocky，的确只剩了一点点，足见这个办法还是很奏效的……
　　台下的观众也看傻了眼，反应过来的时候纷纷大呼作弊，不过……亲得好，大佬再来一个呗，刚才太快了没看清！


第21章 套路王小狼狗真情流露，终于追到老师啦
　　这档直播类的访谈节目终于结束了。
　　埃德蒙和叶青的表现非常好，当然这其中主要是小狼崽子的功劳。直播的收视率远远超过预期，电视台这边也很高兴，直言下次有合适的机会还会着他俩合作，倒是让二人十分受宠若惊，这个电视台手底下做出成绩来的综艺不少，随便哪个都有一大票人争着抢着要上，全都是惹人眼红的大资源。
　　小叶子在节目里被揩了好几次油，一开始他还以为混血小狼狗是为了宣传新片故意为之，到玩游戏的时候越来越觉得不对劲，便料到节目结束之后大男孩肯定有话和自己说，所以他让助理先回去了。
　　歇完妆的叶青给自己披了件厚厚的外套，还戴了个口罩，才从专用电梯下到停车场去提车。双性人个子不高，人也瘦，外套一长更显得羸弱。这会儿时间已经不早了，停车场里也没几个人，叶青把车停在离电梯不远的地方，远远就看到有个高大的人影倚在车头，姿势随意，腿长惊人，手里还攥着个手机转来转去的，似乎是等人等到心急了，正在犹豫要不要打个电话什么的。
　　这人当然是埃德蒙。叶青走过去给车门解锁，再拉开驾驶座的门上车，整个动作一气呵成，过程中也没和大男孩说话，幸亏狼崽子机灵，从善如流地钻上了车。拍摄现场人多眼杂，不是个说话的好地方，有什么话还是换个地方再说吧。
　　叶青开车很稳，车速也不慢，他不知道什么地方说话合适，想了想还是把车开回了他现在住的地方，他那里安保做得还算到位，说上几句话应该还行。
　　待车停稳，小叶子手里扶着方向盘，头微微垂着等埃德蒙开口。混血小狼狗今天的确是有备而来，他是来跟老师告白的，说具体点，应当是第三次告白了……“如果还是这件事的话，我的回答跟上次一样，对不起。”叶青心里虽早有预感，等真听到埃德蒙再次告白的时候还是忍不住紧了紧握着方向盘的手，这孩子真是的，怎么就，怎么就这么固执呢……死缠烂打是很多人在追求心上人时都会用上的一招，这招常有奇效，不过得建立在对方也对你有星点意思的前提下，不然恐怕只会起到反效果。
　　对青涩纯情的大男孩来说，他算是赌对了一次，叶青心软，上一次拒绝小狼狗的时候心里已经非常过意不去了，这次他还得逼着自己说出伤人心的话来，一时间心情变得异常低沉，心里跟压着块石头似的，低着头也不愿意再去看埃德蒙。
　　其实叶子老师到现在都没明白，他对大男孩的喜欢并不会因为他的刻意回避就此打住。这种情愫顽强得骇人，它们会在人心的隐秘处偷偷生根发芽，不需要浇水灌溉也能发育得很好，等到再度被发现的时候，怕已长成参天大树，不仅枝叶繁茂，可荫蔽众人，而且盘根错节，想拔除也彻底拔不掉了。
　　上一次埃德蒙表白失败之后直接就跑了，这次可不一样，大男孩知道老师还是会拒绝的，所以在两人都陷入沉默的时候掏出来一本书，轻轻放在了双性人腿上。
　　书不是新书了，明显是翻看了很多次的状态，但青年很爱惜，还细致地包了书皮。叶青被小狼崽子出人意料的举动弄得一头雾水，愁云惨雾的气氛也冲淡了不少，只见双性人左手捧起了那本书，右手则轻轻翻开了扉页，“这……”为什么埃德蒙会有他上学时出的这本随笔集？当年这也是自娱自乐搞出来的，印了没多少本，除了家人之外，只送了一些给他的大学老师们，他真的想不到面前的大男孩是从哪里弄来这本书的，甚至为了斩断和过去的联系，连叶青自己现在的书架上也找不到这一本。
　　“我知道老师想问什么，”在双性人问出来之前，狼崽子就跟未卜先知一样，抢先一步开口，“这些我都会告诉您的，不过在这之前，我在这本书里写了些想跟老师说的话，不知道老师愿不愿意看一看？”大男孩期待的目光看过来，有一双这么迷人深邃的眼睛真是犯规，和之前几次一样，叶青依旧无法拒绝，而且他心底的确十分好奇，埃德蒙究竟在里面写了些什么呢？得到了叶青肯定的答复，混血小狼狗心满意足地挥别了老师。看书是要时间的，总不能他坐在副驾驶看着老师看书吧，至于双性人的那些疑问，埃德蒙一到家就用短信的方式帮他解答了，别看狼崽子一副成竹在胸的模样，这已经是他最后的杀手锏了，如果这次都不成功，他真的不知道该怎样才能打动老师了。
　　独自回到家里的叶青坐在沙发上发了一会儿呆，终于还是选择翻开这本出自他笔下的随笔集。
　　明显埃德蒙把这本书看了不下一遍，里头有少说两三种不同时期留下的笔迹。叶青上学时经常被人夸才情出众，这本书送出去之后也被他的老师夸赞过，但他还是头一次看到别人的读后题注。都这么多年过去了，他翻书时竟然还能回想起当初下笔时的心情，特别是配上青年无处不在的观后感，有些能看得他发笑，还有些时不时能戳中双性人内心的柔软处，这种体验真是奇怪极了，又有趣极了。
　　埃德蒙的短信也在这时候发了过来，除了解释之外，小狼狗还絮絮叨叨地把这段时间的心境全整理成文字说给老师听了。他害怕叶青怀疑自己的真心，唯有用这种方式才能证明一二，做完这一切的混血大男孩整晚都抓着手机，等待着老师的回应，也是最后的判决，他甚至不敢想老师拒绝之后自己该怎么办……小狼崽子等到深夜，眼皮子都开始打架了，手机突然登得一亮，伴随着短信特有的提示音，【我们试试吧。】


第22章 同居生活开启，人妻老师欲求不满（肉渣）
　　叶青这边说的是可以试试，埃德蒙都恨不得高兴地下去跑圈了。心绪难平的大男孩还丢了一个视频邀请过去，老师一开始没接，不过小狼崽子性格里最突出的怕就是锲而不舍了，他急切地想看到老师的脸，所以又邀请了一次，还好这次叶青没再拒绝，手机上很快就出现了双性人秀气的面容。
　　埃德蒙是第一次谈恋爱，他不知道看上去身经百战的叶青其实也是第一次正经谈恋爱，两人都没经验，确定关系后连打个照面都觉得既甜蜜又尴尬，也不知道该说什么。全程只听见混血狼崽子前言不搭后语地尬聊了几分钟，其实大男孩只是想多看看老师的脸，等他实在是把满肚子的话全掏空了，才恋恋不舍地和心爱的双性人道了别，然后关了视频，视频另一边的叶青刚才在镜头里还是一副十分淡定且话不多的模样，结果他伸手一摸自己的脸颊，啧，果然是滚烫的。
　　小狼狗之前追求叶青的时候已经很主动了，现在人已经追到了，虽然还在试用期，埃德蒙简直把自己的忠犬粘人属性发挥到了极致。
　　剧组宣传还没结束，两人经常一起上节目，跑路演，借着这层情侣关系，蠢蠢欲动的小狼崽子可以光明正大地偷香，哪怕在台上干站着这家伙也非得蹭到叶青身边，偶尔还要和老师咬几句耳朵。几番下来饭圈里都知道了艾叶cp甜到爆，发糖不是一口一口喂的，而是一把一把地狂撒，简直甜得J人，这对荧幕情侣真的是相当敬业了。
　　惊人的销量和出色的口碑为叶青在老东家那边的演艺事业划上了圆满的句号。
　　本来叶青老师真没打算换了公司之后就退出GV界，现在他谈了恋爱，似乎并不适合继续拍GV了，转型什么的迫在眉睫。在此之前，工作狂叶青决定给自己放个长假，既然没有合适的工作，还不如好好谈个恋爱。
　　小叶子此前最担心的是两人因年龄差而产生的代沟，现在看来似乎并没有这个顾虑。埃德蒙比叶青所想像得还要更了解他，大男孩在那本书里留下的读书手记很多都戳到了他的心坎儿里，如果叶青当年没有选择放弃深造，在小狼狗外公的引荐下，两人肯定已经成为至交好友了，而不会像现在这样发展出一段始于肉欲的感情来。
　　总之，为了能尽快度过试用期，叶子老师家的大狗子可谓是表现得十分努力了，这种努力也得到了双性人极大的认可，尤其是在床事方面。
　　叶青的性冷感算是顽疾了，本来他就做好了一辈子无法痊愈的准备，不然他也不会如此破釜沉舟地进入GV圈闯荡。谁知天无绝人之路，误打误撞地还真让他找到了小狼狗这个人型良药，双性人本来成年之后欲望就大，尤其像他这种被饿了太久的，最近好不容易能吃饱饭，恨不得天天大鱼大肉，吃了上顿就开始想下顿，搞得叶青不胜其烦，暗自生了自己好几天的闷气。
　　结果埃德蒙这个单细胞生物最近完全是恋爱脑上线，追人的时候明明看着挺机灵的，老师皱个眉他都能利索地觉察到对方大概是为啥生气，这两天又转成了一副情商下线的样子，叶青也是有苦难言。
　　双性人脸皮薄，想要的时候不好意思说，其实从普通情侣的角度看，他俩做得次数已经算多的了，混血狼崽子可是食肉动物，几乎一两天就会扑倒老师要上一次。没有夜夜笙歌还是考虑到叶青身体不好，每次他俩做完，第二天老师都得扶着腰下床，埃德蒙还看见过叶青私下里偷偷揉腰，一副很不舒服的样子，据此大男孩才颇为“贴心”地控制了自己发情的次数，如果真让他随心所欲地来，恐怕叶青这把老腰已经撑不住了。
　　然而他放在心尖尖上的爱人并不需要这种体贴，固然小狼狗每次在床上的表现都很好，好几次自诩老年人的叶子老师叫得嗓子都哑了，但他不光要质量，更想要数量。明明埃德蒙这小混蛋都死皮赖脸地搬到自己的公寓里来住了，叶青还是没能天天都吃上肉，他又拉不下脸去求，找了个年富力强器大活好的对象却还得饿肚子，说出去会不会被人笑话啊？叶青吁出一口气，无奈地摇了摇头，然后继续推着车在超市生鲜区挑挑拣拣。他很早就出来一个人生活了，手艺还不赖，现在家里多出一口人来，最近也没工作，有大把大把的时间可以用来干别的事。混血青年大手大脚惯了，一开始几天每天都拉着老师下馆子或者点外卖，后来双性人还是觉得这样不行，主动把做饭的活计包揽了，天天变着法子给埃德蒙换菜单，算了算了，就当家里多养了条宠物狗吧。
　　叶青买好肉菜就回去了。他的黑发黑瞳并不打眼，他本身只能算得上温雅秀气，长得不错，而不是埃德蒙那种没红之前在路上走一圈都回头率百分之两百的大帅哥，所以出门带个口罩就足足够了，这会儿手里还提着菜，俨然一个很会料理家务事的顾家好男人，走在人群中也并不显眼。
　　埃德蒙今天说是学校里有事，要晚上才能回来，让叶青不要给他留饭了，他和同学去食堂凑合一顿。不过小叶子想想他自己一个人开伙也麻烦，最近忙习惯了，突然一下子闲下来怪不适应的，还是做了两人份的菜量，小狼狗食量大，晚上回来可以给他热热当夜宵吃，也不浪费。
　　该留的菜叶青拨好放在另外的饭盒里，敞开盖子放凉，别回头把饭菜给捂馊了。忙完一切的双性人这才开始拿筷子吃饭，平时这时候都有大男孩在旁边和他说话，习惯成自然，今天吃饭都觉得少了点什么，随便吃了两口就觉得饱了，可又觉得不能浪费，最后食不知味地吃完了他给自己剩的那点饭菜。


第23章 人妻老师无限纵容小狼狗，被问得羞于回答，甜甜蜜蜜肉（大肉）
　　埃德蒙今天其实是被他室友拉去救火了，他们院里的十佳歌手大赛少个男主持，原来找好的那个前一天食物中毒送进医院里去了，医学院阴盛阳衰，全院上下都没没个能顶上的替补，这才想到了他们神龙见首不见尾的大校草。
　　上次的片子发行之后，混血的大男孩已经更接近于明星，而不是素人了，毕竟已经有了像模像样的应援会，虽然他还是正常上课，正常在学校里走动，运气好的时不时地就能遇上一次，欣赏欣赏这张在娱乐圈里都不输任何人的混血面孔，但终究还是多了一丝距离感。他们也是实在没法子了，才拜托了校草的室友去求助，还好埃德蒙的集体荣誉感挺强的，既然能帮上忙他也不吝相助，算是解了院会的燃眉之急。
　　比赛成功收官之后一大群人喊着校草去庆功，埃德蒙连连摆手拒绝，他没想到这比赛会弄到这么晚，他赶着回家呢。
　　大男孩回去的时候抬手看了一眼表，都快十点了，叶青作息非常规律，早睡早起贯彻得很好，平时这个点双性人都该洗漱洗漱上床了吧。
　　果然只有主卧的灯亮着。
　　小狼狗怕叶青已经睡了，先在客厅里把长外套脱了，继而轻手轻脚地进了卧室。双性人怕冷，到冬天一直都开着暖气，埃德蒙还以为一进房间看到的会是老师的睡颜，没想到小叶子还醒着，坐在床头，手里摊开一本书在发呆。开足了暖气的卧室很干很热，搞得叶青脸上都因室温过高多出两团红云来，摘掉眼镜之后的叶子老师斯文劲儿不减，发色瞳色皆为浓黑色的双性人这样看上去更清秀也更显年轻，修剪得圆润的指甲点在书页上，哪怕叶青自始至终还没抬起头来看大男孩一眼，刚进门的狼崽子就已经被老师苍白纤长的手指头钓得死死的了，那指头也像直戳在他心上，挠得他心痒难耐。
　　“过来吧。”叶青一喊埃德蒙就忙不迭地过去了，跟家养的狗狗似的，听话得不行。
　　双性人本来是不想打破自己早睡早起的规矩的，可惜他家小狼狗到这会儿才回来。叶青刚才自己拿玩具疏解过，效果平平，几下弄不好反而导致他更想要了，翻书也平静不下来，只看他那手指都快把书页折皱了就知道了。
　　小狼狗厚脸皮，他没管老师同没同意，干的第一件事就是钻被窝。
　　刚沐浴过的双性人浑身透着馨香，狼崽子哪里忍得住，手臂一圈，轻轻松松地把瘦弱的叶子老师整个揽进了怀里，腻歪了好一阵儿，弄得埃德蒙胯下两根巨物纷纷立正站好，叶青也软得几乎快化成一滩水，幸亏理智还在线，不然他现在已经扑上去了。
　　谁料小狼狗余光不经意瞥了一眼自己的表，竟突然停下了动作，翻身下床，有些狼狈地整整衣服，“老师，这会儿太晚了，你先睡吧，我去洗个澡。”叶青本来还好好的，听到这话才是真绷不住了，都这样了还睡什么睡，他家这狗子咋憨不愣登的？“站住，”小狼崽子经不住诱惑，才和老师温存了片刻就抬旗了，这会儿只能捂着裤裆狼狈地跑去冲凉水澡，蓦地又被叶青喊住，手都不知道该不该拿下来了，“过来解决了再睡，别洗凉水澡了，伤身。”叶青说这话的时候侧着脸没敢和埃德蒙对视，耳朵红红的，就怕被大男孩看出自己的别有用心和淫荡，不过他真是多虑了，话一出口，青年的翡翠般剔透晶莹的眼睛陡然就亮了，下一秒就扑上了床，把他美味可口的老师压在了身下。
　　“老师～”“嗯。”“老师～～”叶青有些遭不住小狼狗这肉麻程度，便不肯再回应对方了。他身上只穿了一件浴袍，带子一解，衣服顺势滑落，小叶子身上瘦得都没几两肉了，埃德蒙一面爱不释手地抚弄亲吻着，一面心里暗自发誓今后一定要把老师给喂胖些。
　　“唔……”狼崽子当然是嗜肉的，不过混血大男孩怕给叶青吓着了，每次分明胀得快爆炸了，还会耐着性子做足前戏，不管怎么样，一个亲吻总是必须的。
　　唇齿相贴传递了两人的体温，房间里的气氛也一下子暧昧了起来，眯起眼睛的叶青还回应了这个吻，细碎的轻吻连成一片哒哒的水声，偶尔使坏的双性人临时起意，拿牙齿叼住了埃德蒙的下唇。小狼狗很有欧洲大模的风采，唇形完美性感，小叶子啃得不亦乐乎，混血青年被弄得额角直跳，终于不扮纯情了，三下两下急火火地脱掉衣服，戴套时还磕绊了两下，好不容易搞定了，绿眼睛扫过去看老师的时候又见对方朝他温柔地笑了一下……埃德蒙脑子里那根弦一下子就断了，不管不顾地抓着自己的两根顶上了叶青前后的两个穴口。头脑停止转动的混血小狼狗甚至没有好奇老师的穴口为什么全是湿的，女穴湿一点还好说，连菊穴周围一圈都有湿痕，翘起的玉茎下那一片耻毛也被水液打湿了。大男孩的两根肉龙全塞进去个头头，窄小的穴口一时吃不下这么大的玩意儿，被滑嫩的贝肉咬紧自己大宝贝的感觉爽得混血青年头皮发麻，人也稍稍恢复了理智，“老师，我……我刚才有点昏头了……”“没关系，”叶青心里其实欢喜得很，甚至巴不得他的狼崽子更莽撞些，面上却还得表现出一副正经人的模样来，可真是愁煞他了，“继续吧，随你喜好来就好。”“嗯！”小狼狗感动得眼睛晶晶亮，他的爱人真的是世上最最体贴贤惠善解人意的了！叶青有些心虚，不敢正视埃德蒙饱含深情的视线，强迫自己转移了注意力。大男孩得到了老师的默许，之前被迫停下的占有老师的进程又开始继续，粗长的两根烧火棍捅开水淋淋的洞口，一路高歌着前进，跟给两个小穴上刑似的，光看着就十分吓人了。
　　“疼吗？”叶青的手一开始是攀着小狼狗背部的，随着两根肉具越进越深，他忐忑的喜悦胜过了一切，手也不自觉地抠进了埃德蒙的背部，幸好他的指甲修剪得很细致，大男孩只感觉刺疼了一下，他还以为是老师被自己弄疼了呢。
　　小叶子摇摇头，环住青年宽厚肩背的手抱得更紧，这次连脑袋都扎进了混血小狼狗结实的胸膛，怕是一时半刻没打算钻出来了。
　　其实和埃德蒙在一起之后，叶青冷感的毛病已经有所好转了，他自己有所察觉，但他病了太久了，空欢喜的次数多了，等真的发现病情好转的时候竟然不敢相信了，正如沙漠中的旅人徒行千里发现的绿洲，恍惚间却怀疑这到底是不是海市蜃楼？“啊……！”小狼狗派去挖凿前穴的那根终于碰到了叶青的蕊心，双性人的子宫口刚才被按摩棒也顶到过，不过冷冰冰的死物哪里比得过活生生的人呢？埃德蒙的两根肉茎白净，很粗很长，一点都不丑的两根大家伙却有着惊人的热度，才捅进来的时候便快把脆弱的内壁烫坏了，更别说硕大的龟头还顶着敏感肥厚的花心一个劲儿粗鲁地冲撞，而且不光是这一根在作乱，隔着一层肉膜还有一根正埋在后穴里横冲直撞，熟门熟路地每次都要擦过浅处的G点，叶子老师的叫声一下子就变了调，平时难得的潮吹在埃德蒙手下竟然变成了像喝水吃饭一般稀疏平常的事，这才弄了没几分钟呢。
　　叶青觉得很丢人很羞耻，但是他又控制不住想把自己全身心地交给面前棕发碧眼的帅气青年。
　　他真的陷落了。
　　人二十七八岁的时候，多少会被世俗磨平棱角，叶青的成长期来得还要比别人更早些。勇气使他在多次彷徨犹豫后接受了埃德蒙的告白，怯懦和理智却又在后头一个扯他的后腿，一个给他狂泼冷水。他已经过了为爱放肆任性到几乎想推翻世界的年纪了，更何况他年少时都没有过这么疯狂的经历，等到该懂得趋利避害的年纪，却又跟活回去了似的，疯狂地深陷于爱情。
　　“老师，这样舒服吗？”叶青潮喷过之后会更敏感上许多，往日里不予回应的内壁也稍稍热情了一些，撑圆的小洞滋滋漏着蜜水，埃德蒙为了延续爱人的快感，仍没有停止动作，钉在肉道里的两根仿佛跟张了眼睛似的，哪里敏感就往哪处钻，一次普普通通的高潮被绵延得无限长，双性人的额角都汗湿了，眼眶也潮潮的，受不了的时候连喘气声都断断续续的，脆弱得像一只初生还未脱奶的幼兽。
　　“嗯……”“那这样呢？”“埃德蒙……别问了……”混血青年纯属好心办了坏事，他的叶子老师面皮多薄啊，还要逼问他这么多羞耻的问题，“舒服，很舒服……”叶青甚至分出一只手来在大狗狗柔软的棕发上拍了拍，埃德蒙也跟被顺了毛一样，一下子就听话多了，还讨好般的再度咬上了老师的嘴唇，吻得啧啧出声，令人怦然心动。


第24章 老师和小狼狗一起看片，极力勾引（肉）
　　这天晚上埃德蒙只做了两次，两次还都特别温柔，完全违背了叶青的初衷。
　　不过……如果对象是那个混血青年的话，当晚过后纵然身体还有些不满足，但他的心却被小狼崽子数次不经意的举动填了个满满当当，满得都快要溢出来了。
　　“唉。”叶青最近怕是得把往常一年的叹气份额都给透支光了。他和埃德蒙谈了两个多月的恋爱了，小狼狗自以为的体贴不减反增，叶子老师还拉不下脸皮说他，毕竟有过几次明示暗示，混血青年傻到一点不对都没发现，都不知道他的枕边人是怎么大晚上的咬着被子暗恨的。
　　叶青磨磨蹭蹭地不愿意和大男孩明说，结果这一等又等来了混血狼崽子的考试周。
　　埃德蒙是妥妥的学霸，不过再聪明平常学得再扎实的人也不敢在考试周作死，双性人只看到小狼狗忙得脚不着地，一回来要么是倒头就睡，要么就是挑灯夜战。小叶子作为埃德蒙的男朋友，能做的也不多，最多不过给他准备点夜宵什么的，等这个漫长的考试周过去，身体倍儿棒的小狼崽子都熬出黑眼圈来了，人也掉了两斤肉，而且他回家的第一件事就是补觉，大睡一天才终于满血复活，也可以弥补弥补前段时间疏于陪伴老师的罪过了。
　　小狼狗其实是打算带老师出去旅游呢。叶青提过自己入圈之后就没怎么在工作以外的时间里去过别的地方，更别提旅游了，熟知叶子老师家庭状况的大男孩听着特别心疼，就想趁这个难得的机会带老师出去转一转，也能放松放松。
　　于是他重新精神起来的当天就去找了之前给他出谋划策过的朋友问了有没有什么不错的旅游目的地推荐，要能增进感情的那种。得到满意答案的埃德蒙还顺道去外公家里探望了一下他老人家，报了个平安，才心满意足地回去了。
　　他一回家发现双性人正背对着门蹲着，手底下似乎在翻找什么，走近一看原来是叶青在翻家里放碟的收纳箱，大概是想找部电影看看？“回来啦？”瘦弱的小叶子蹲在那里找了半天，终于找到了他要的那张碟，只是蹲久了腿麻，站起来的时候腿根都发颤。
　　“嗯，我去看了外公。”埃德蒙真是个老实孩子，就出去了小半天他也要给老师报备。
　　“陪我一起看吗？”叶青晃了晃手里的片子，叶子老师当然不是那种作天作地的双性人，连爱人出个门都要时不时查个岗，来个突击检查什么的。更何况他对自家大狗子很放心，叶青唯独对一件事不满意，就是埃德蒙不管老师怎么明示暗示，始终认为叶子老师体弱不宜纵欲，不光尽量克制索取的次数，做的时候也极尽温柔，差点把快到三十，欲望猛增的双性人给憋出内伤来。
　　所以叶青今天也豁出去了，他再不想点办法自己这块地都快旱死了。
　　“好呀。”混血青年欣然应允，他和老师同居这么久还没怎么见过叶青看碟诶，不知道这会儿要放的是什么样的片子。
　　叶青趁光碟读取的那会儿还去了趟厨房，倒了两杯果汁出来，还有一个小碗里装着方形冰块，堆得满满的，都冒尖儿了。
　　小叶子端着餐盘走出来的时间刚刚好，埃德蒙也正巧看到最最开始片名跳出来的地方，只是……叶青老师塞进去的是一张小黄片。
　　“不光要自己琢磨，别人拍的片子也要多看，不然会被淘汰的。”感受到了大男孩紧紧黏在自己脸上的惊疑目光，叶青脸上表情都没有改变一分，解释得十分自然。
　　叶子老师没有说胡话，他确实会把每月销量靠前的新作都买回来看，特别是最早那段时间，他自己演不好，还性冷感，只能靠多看片来偷师，这个习惯也一直坚持到了现在。不过叶青将来都不打算拍GV了，今天当着埃德蒙的面放这个，目的不纯才是真，还是希望能有点收效吧。
　　和爱人一起看小黄片，这种滋味真是新奇。满脑袋问号的混血大男孩又觉得惊奇，又有点紧张，特别是这部GV一上来就要搞点大的，镜头里的双性演员被蒙着眼睛，双腿分开露出下体，跪在他身前负责“调教”的男演员手里拿着根假阳具，只不过不是橡胶做的，而是晶莹剔透的一根，纹路清晰，拿到镜头前来还在冒白气，竟然是冰块做的吗？其实这张叶青看过，难得有张能触动到他的片子，所以双性人对这小黄片记忆犹新。
　　面貌温润的叶子老师喝了口果汁，余光瞥过去看埃德蒙，大男孩倒是没什么其他反应，裤裆都没什么变化，只有嘴张得老大，明显是被这部GV惊人的脑洞给吓得目瞪口呆了。
　　影片里的双性人一开始叫得特别惨烈，毕竟是温度极低的冰块，还要拿这种反人类的玩具去碰双性人最敏感的雌穴，甚至看这个样子还打算把冰块做成的假男根塞进演员肉道里去。
　　不过没一会儿双性人凄惨的叫声就变了个调，甚至有些享受得哼哼了起来，被冰做的假阳具戳来戳去的穴眼儿短时间内涌出了一波又一波的蜜汁，这些重点部位都被马赛克掉了看不真切，但的确是猎奇又香艳，难怪阅片无数的叶青老师都喜欢。
　　“唔……”小叶子心痒得厉害，他这段时间欲求不满，看个黄片都有些忍不住了，想到今天本来就是为了勾引小狼崽子，还束手束脚的就没意思了，还不如放手一搏。想开的双性人把手从松垮垮的睡裤里塞进去，伴着片子里演员的呻吟抚弄同样饥渴湿润的小穴，一边揉一边压着嗓子闷闷地呻吟，到后来实在控制不住自己了，声音也越来越大，还伴着急促的大喘气声。
　　埃德蒙端起果汁，牛饮两大口压压惊，本想和老师说说这部GV实在太没人性，竟然拿这种道具博人眼球，结果他转过去一看，登时眼睛都直了，差点没把手里的玻璃杯打了，方才看片时毫无动静的下体争先恐后地充血立正站好，两根勃起时粗壮无比的肉茎都快把大男孩的牛仔裤撑爆了。


第25章 搞出人命的小意外（上）（冰块）（肉）
　　“老……老师？”小狼狗忍不住咽了咽口水，这个样子的叶青是他平时在生活中完全没有见过的。
　　小叶子固然是个优秀的GV演员，在片子里很放得开，不过私底下的老师真跟他工作中表现出来的全然不一样。叶青身体不太好，喜欢看纸质书，没有工作的时候也不会睡懒觉，生活十分规律和寡淡，让人完全不能把小黄片中的叶青老师和现实里的这个他画上等号。
　　然而这会儿……“嗯……不够，啊，还要……”电视里的双性人演员叫得越来越大声，媚得简直能把观众的魂儿给勾跑了。可惜他仅有的两位观众一个自己玩得不亦乐乎，另一个双眸死死盯住叶青，被一身书卷气，连自慰都会羞红耳朵的老师迷得五迷三道，哪还有心情去关注正在播的小电影啊。
　　痒，好想要……双性人戴着眼镜，镜片糊了看不清他乌黑水润的眼睛。叶青本就不是清心寡欲的圣徒，和埃德蒙在一起之后他连GV都不拍了，DIY的次数也大大减少。老师的小男朋友还把他挑食的毛病给惯出来了，直接导致叶子老师在小狼崽子考试期间饿得头昏眼花，干什么都提不起劲儿，一闲下来又满脑子黄色废料，这会儿才看了张片子就觉得浑身发热，下腹酸胀，深处更是痒得跟有蚂蚁在里头爬似的，这会儿只想随便拿个什么进去捅一捅。
　　被魔鬼蛊惑了的埃德蒙手脚并用地爬到双性人脚下，忐忑地伸手，不费吹之力就拉下了叶青的睡裤――双性人在睡裤底下未着片缕，一拉开看到的就是双性人发育成熟的私处，苍白纤细的手指覆在饱满的花唇上，一边揉按一边画圈儿，指尖还时不时地刺进收紧的穴眼里去，拿出来的时候整个指头都是湿漉漉的，水多得要命。
　　“啊！……别，别放进来……太冰了啊……！”片子里的冰制假阳具磨蹭了这么久，终于开始往双性演员的前穴里塞了，果不其然遭到了巨大的反抗，敏感的内壁被带着刺骨寒意的假阳具就那么碰了一下，双性人直接哭着喊着泄出来了。电视机里的动静实在是太大了，如此卖力的表演好不容易吸引到了混血青年一点可怜的注意力，可惜那点注意力还只给到了GV里那个异常罕见的冰制按摩棒，埃德蒙甚至都没看娇俏诱人的双性演员一眼。
　　叶青在外貌上并不突出，清汤寡水的，如果不是他有一副孱弱却能勾起人保护欲的身子，和独一无二的书生气质，他在这个圈子里一定混不下去，毕竟谁都是看脸的。
　　偏偏有小狼狗这个异类，在他眼里老师不管干什么都十分赏心悦目，叶青平时做个饭洗个碗什么的埃德蒙都能盯着看上半天。这会儿他爱重的老师被引诱着陷入了情欲的漩涡中，裸着下体毫无廉耻心地在自己面前自亵，清雅的面容像上了腮红一般，无端端在带着病态苍白的脸上浮现出了一片潮红，这张平平无奇的脸也一下子魅得出奇，起码对混血青年来说是这样的。
　　埃德蒙瞪大眼睛，脑子停转，他这会儿的眼神有些吓人，这是一种狂热的执着的视线，恍若小孩找到了自己最爱的玩具，占有欲压倒了一切，驱使着他做出许多往常温柔体贴的大男孩绝不可能做出来的事情。
　　“嗯……埃德蒙？”叶青自慰的手被混血小狼狗粗暴地拉了出来，暴露在青年视线下的性器翘得老高，顶端还渗着前液，藏在下头的女穴潮兮兮的，阴唇被老师自己给揉肿了，骚透了的小洞甚至连无人抚慰的时候都会自己抽搐着流出甜美馥郁的花蜜来，看上去就很甜很好吃。
　　狼崽子看中了桌上那一碗冰块，它们已经化掉了一些，不过这拿来佐餐一定很棒。绿眼睛的大男孩拿手指捻起一块，放入自己嘴里，发出一声令人不明所以的喟叹声，嘶，真的好冰啊，冻得他嘴里都快失去知觉了。
　　叶青不知道小狼狗究竟想干什么，直到埃德蒙把毛茸茸的脑袋埋在了自己腿间，双性人最敏感的雌穴得到了一个细致的亲吻――一个冰凉的，坚硬的，直接让他失控的吻。
　　“不！……”冰块被埃德蒙含在嘴里，大男孩像条真正的大狗狗一样半张着嘴，拿舌头把冰块顶出来一点，然后细细地去亲吻双性人的肉花。他动作地很慢，冰块接触到高热的小花之后化得很快，导致小狼崽子必须时不时地把冰块吞下去吮上两口，再故技重施，继续刺激老师的肉瓣和小肉蒂。
　　“咕噜……”埃德蒙先前含的那一口冰化得差不多了，他囫囵吞下去些什么，不知道是冰化成的水、口水还是别的什么。
　　叶青早已被冰凉的吻欺负得迷糊不清，虽然拿出冰块来还是他自己的主意，欲求不满的双性人总想和他年轻的爱人玩一些更刺激的玩意儿，他高估了自己性冷感毛病的严重性，也低估了冰块的效力，这会儿他的下体被冻得发麻，但是欲念却没有平复下去，应该说是适得其反。冻坏了的小洞这会儿疯狂地渴求着任何有温度的物什，也许只要被温热的东西碰一下他就会发狂，更别提那种滚烫的，粗硬的，一只手都抓不住的大家伙了。
　　叶青意识昏沉但诚实的反应取悦了小狼崽子。
　　埃德蒙用冰块“亲吻”完老师的花穴，又逗趣般拿手指伸过去抠了两下，渴求温暖的雌花竟直接痉挛着高潮了，颤抖的腿根和搅成一团的媚肉夹不住汹涌喷出的阴潮，跟失禁一般尿得到处都是，一向清冷持重的叶青老师羞得脸都抬不起来了，潮红更是从脸颊蔓延到他的全身，跟被蒸熟的螃蟹似的，只能任人鱼肉。
　　坏男孩埃德蒙迫不及待地把自己扒得精光，摸出避孕套戴好，打算占有他诱人不自知的老师。却看叶青羞红着脸蛋抬起头，淡雅如水墨画一般的面容满是羞恼和一点点希冀，“进来吧，两根……两根一起。”


第26章 搞出人命的小意外（下）（双long）（大肉）
　　鬼迷心窍。
　　除此之外叶青不知该怎样解释自己做出这种邀请的原因。
　　小狼崽子也傻了。刚经历过一次高潮的双性人通红着脸，额发鬓角浸满汗水。叶青的发色眸色都很深，不同于其他演员，骨子里相当保守传统的小叶子并不喜欢捣鼓自己的头发，一直都留着这种清爽的黑色短发，这种颜色当然也最适合他，不仅衬得他皮肤白皙，双性人温文沉静，天然去雕饰的发型打扮更能凸显他的气质。
　　埃德蒙只犹豫了一小会儿，他在等老师反悔，他心里默数到十，叶青还没有出声，只拿温柔的眼神看着他年轻的爱人。
　　下一秒狼崽子就压了上去，大男孩长了两根阴茎，却没有因为这个在尺寸上缺斤少两，两根都很粗硬，分量也沉甸甸的。他拿手把自己的两根肉棒拢在一起，对准双性人艳红肿胀的小花就往里挤，这里方才被冰块欺负了一通，哭得眼泪水都停不下来，这会儿被碰一下也反应极大，何谈被两根大家伙一齐粗鲁地玩弄呢？“嗯……”年长的双性人潜意识里有些害怕，但他的脑袋这会儿转不过弯来，他只觉得冷，而且渴求着热源，冻麻的穴口一时感觉不到开发到极限的撕裂般的痛感，因而也没有任何抵抗的动作，“唔……好烫，要烫坏了……”混血青年都出汗了，他正面临着进退两难的局面。埃德蒙比了一下自己两根的尺寸，再看看老师的小穴，双性人的雌穴比女性的还要窄小，万幸用于生育的这处弹性惊人，小狼狗的两根肉茎塞了一小半进去也没出事，不过着实是把穴径撑到了极限，内壁上的褶子也全被抹平了，穴口更是被撑开到不可思议的程度，小狼崽子害怕老师被自己弄伤了，可是箭在弦上，他没把握能停下来……“哈……喜欢……”冰块极大地提高了叶青这会儿的敏感程度，那两大根肉棒烫得要命，烫得老师熨贴得直哼哼，绷紧脚背主动迎合，高潮后的媚肉哆哆嗦嗦地打颤，冰块麻痹了痛感却放大了快感，哪怕有酸疼胀也是一丝一丝的，和他得到的快乐根本不能相提并论。
　　“呼好麻……”埃德蒙每把肉茎钉进去一寸都会感受到巨大的阻碍，所以不得不慢慢来，悠着点来，燥得他也满头是汗，两根同时挤进一个小洞的滋味妙不可言，很湿很热，特别紧，不光寸步难行的柱身被穴壁一口一口地啜咬，两根并在一起的肉棒彼此间还有摩擦。狼崽子的阴茎很直，青茎暴突，顶开收紧的肉膜时他自己脑中也仿佛有噼里啪啦的电光闪过，这种滋味真的比他俩之前任何一次还要更爽。
　　叶青的手刚开始攀着青年的背，这会儿摸到了被撑得发麻的结合处，微凉的手指绕着穴口打转，还时不时捏住狼崽子阴茎根部揉玩上一会儿，甚至拿柔嫩的掌心去蹭去把玩男人拿来囤积生命之种的饱满“粮仓”。
　　混血青年的爱人手法相当专业，他弄了没一会儿就听到了大男孩压抑的低喘，不由噗嗤笑出了声，笑出来后又怕埃德蒙觉得丢面子，还给小狼崽子道歉，哪知这样更使得大男孩无地自容，打定主意不能让老师看不起，便只管低着头埋头苦干，还拿手去搓叶子老师胸前肿肿的红樱桃。
　　小狼狗的两根大家伙本来就已进入了大半，这会儿他使了蛮劲儿，挺着腰往深处钻，打头阵的蘑菇头顶到最深处，猛一下刺中了娇嫩的子宫口。
　　“啊……！”叶青的病尚未痊愈，但只要碰着淫心，双性人的反应简直大得出奇。关键是混血青年这会儿还把两根都捅进了老师的前穴，藏在深处的穴心对小狼狗尺寸傲人的两根大家伙来说要顶到也不是什么难事，他还不依不饶地偏要往最里头那个小眼儿里钻。小叶子哪里受得了这个，花心又酸又痒，两个硕大如鸡蛋般的龟头还都顶在那块软肉上，被完全填满的饱足感和过量的快感搞得老师兴奋坏了，握住大男孩精囊的手也一下子没有把控好，手劲儿太大竟把小狼崽子给抓疼了。
　　埃德蒙吃痛闷哼，叶青这才将将唤回了一分理智，从被冰块和大男孩的唇舌手指玩到潮吹开始，老师就已经被多日来的欲求不满给逼疯了，看得到吃不到，这才是最苦的事情，甚至他还孤身一人的时候，欲望都没有现在这么难忍。
　　狼崽子本来也濒临射精的边缘，疼了一下之后反而把精意憋了下去，眉目帅气逼人的混血青年故意作出委屈的模样来，为的就是能得到老师的补偿，叶青心里过意不去，双手勾住埃德蒙的脖子，直视对方翡翠一样剔透深邃的眸子，闭着眼睛送上去一个吻，这是一个唇齿纠缠的深吻。
　　小狼狗是标准的咬住肉就不撒嘴，主动送上门的老师，他肯定要里里外外吃个遍才肯放下。接吻的同时他的下身也没有停止进攻，两根肉茎本来就快把娇嫩的女穴撑坏了，加之宫口敏感，跟张开的小嘴似的，一咬一吮的，受了刺激的两根更起劲儿地在黏糊糊湿哒哒的水穴里瞎搅和，果然没一会儿又把老师给弄潮吹了，孤零零支棱在那儿的玉茎也被插射了出来。
　　“唔……”叶青潮吹时眼前一花，他正和埃德蒙接吻，一个不小心又拿牙磕到了混血青年的嘴唇，这次的伤比刚才那次还严重，小狼狗嘴角已经破了皮，留了一个无损他俊帅程度的小伤口，反多了些痞痞的坏男孩气质。
　　“疼吗？我给你吹吹吧……”叶青也不知道他俩做个爱怎么能出这么多意外，这次还把狼崽子弄破相了。双性人得承认他的小男朋友这张脸真的无可挑剔，哪怕是两人已经在一起了，叶子老师偶尔对上大男孩的时候心也会漏掉一拍，在床上就表现为愿意让这只披着羊皮的大灰狼为所欲为，谁让他天生心软呢，特别是对上埃德蒙那双碧色眼睛的时候。
　　“疼……老师要补偿我吗？”小狼狗其实不在意自己的容貌，容貌并没有给他带来过太多东西，不过当他和老师在一起之后，他倒是很庆幸自己长了张好看的脸蛋，他不想做万人迷，他只需要这张脸帮他迷住心上人就够了。
　　埃德蒙很自然地撒娇，叶青却很认真地思考了一番，最终心一横，抱住狼崽子精壮的腰从沙发上站起来，将两人站立的位置对调了一下，然后把他的小男朋友推倒在沙发上，自己骑了上去。
　　自始至终男人的两根大家伙都没从双性人的前穴里脱出来，叶青还硬着头皮换了骑乘式，主动讨好弥补起了他家受了委屈的大狗狗。
　　“嗯……这样可以吗？”好深……进得太深了，叶青甚至有种自己会被对方顶穿的可怕念头，不甚敏感的内壁连历两次高潮之后好了太多了，但这种敏感却是双性人这会儿不想要的，快感一波一波地涌上来，几乎在几个转瞬之间就要将他淹没。
　　“好棒……老师里面好热，水好多呀，还在追着我咬呢。”小狼狗的赞美一直都是这么直白赤裸，他受的是西方教育，在这个方面和他的爱人有很大差异，也是这种差异每次都让叶青无力招架，臊得不知该怎么回应这种夸奖。
　　双性人的手撑住狼崽子的腰，他的体力不好，这种姿势很快就撑不住了。而且埃德蒙的两根阴茎太粗了，插得他穴口发麻，内壁颤个不停，刚才穴心被两根肉棒换着法子持续不断地刺激，已经又尿过一次水了，承受了过多刺激和欢愉的下体整个都麻掉了，可他年轻的爱人还是一副不知餍足的模样……“不要了……唔，我受不住了……”“就一会儿，马上，马上就好了。”叶青完全软了下去，趴在青年结实的胸膛上，随着大男孩粗鲁的动作一起一伏的，他俩的皮肤都很白，埃德蒙是因为种族原因，小叶子则是天生的，还因为身体不好有些过于苍白了，做了这么长时间活塞运动的二人浑身盖着一层薄汗，肌肤相亲的时候彼此都不适应地抖了两下。
　　小狼狗体力好得吓人，说是一会儿就好，他硬生生拉着老师又折腾了几十分钟，到最后双性人只觉得穴口麻腿麻，快感竟变成次要的了，埃德蒙才肯鸣金收兵，照旧是顶到老师宫口处射精，反正隔着一层膜呢，怎么折腾也不会出事。
　　不知道他俩今天是不是真的诸事不顺，流年不利，叶青昏昏沉沉间感觉到一股滚烫的液体直直冲上了他前穴最深处的花心，还射了一波又一波，被反反复复刺激的雌蕊应激性地小喷了一回，被内射的感觉真实得让他有些害怕，等埃德蒙扶着射完后半软的阴茎退出来一看，好家伙，竟连避孕套都被他俩折腾破了……大概是双龙这姿势太有挑战性，埃德蒙的两根在老师的花穴里磨来磨去施展不开，才把其中一个安全套给扯破了。


第27章 叶青确认怀孕，一家“三”口的第一个除夕夜
　　距离那日状况频出的性事已经过去快一个月了。
　　那天本来就小麻烦不断，最后还折腾出了一个无解的大麻烦，叶青当时脸就白了。他心理素质不错，但也经不起这么吓，他俩感情好是不错，不过到底差着岁数呢，小叶子情窦初开时一直想着将来要找一个成熟稳重的男人做伴侣，没想到后来先是发现了身体的异样单身至今，现在又谈了个完全不符合他当时择偶标准的小男朋友，他从不否认自己现今对埃德蒙的感情是喜欢，是爱，可当感情上升到结婚层面，有很多事是需要再议的，也没那么简单。
　　前提是，他们没搞出一条人命来。
　　两人都慌了神，还是叶青更镇静一些，不过他被大男孩翻来覆去地操到腿都软了，这会儿也站不起来，身下更是一片狼藉，埃德蒙的两根大家伙退出去之后他明显能感觉到下面有热液一股一股地往外涌，过量的白浊还有双性人自身泌出的体液肉眼可见地污染了这张不怎么便宜的沙发……事已至此，两人也没有更好的办法，埃德蒙自责得团团转，甚至当下就跟叶青求婚了，能娶到老师一直是小狼崽子的梦想，可他有意在二人感情水到渠成时再求婚，也筹谋着把一切都办得更漂亮些，最好能给老师一个终身难忘的求婚仪式，不料突发的意外打乱了他全部的计划。
　　小叶子煞白着脸，没有同意也没有拒绝，双性人受孕率是高，不过他仍心存侥幸，要是没中奖呢？如此惴惴不安地熬了近一个月，其间叶青觉得自己都快魔怔了，不知道是不是心理作用作祟，他最近总是很容易疲累，胸口也涨涨的，一向在吃这方面完全不挑剔的双性人竟然对着家常菜产生了恶心反胃的感觉，而且迫切地想要吃些味道刺激，酸到倒牙的玩意儿。
　　纵使心中早有预感，等买来的早孕试纸显出明晃晃的两条杠的时候，意外中奖的双性人还是感觉到了一阵头晕目眩，差点腿一软摔下去，幸亏陪在身旁的小狼狗时刻关注着老师最近的一言一行，才及时扶住了他。
　　这会儿已经是年关岁尾了，今年埃德蒙的父母忙不开回不了国，就打算把大男孩和他的外公外婆一起接到英国去过这个年。谁料人算不如天算，现下小狼崽子完全放不下他刚刚确定怀孕的爱人，是绝对不可能出国一走十几二十来天的，干脆心一横陪着叶青在国内过年。小狼狗从外公那里听说过老师当年和父母断绝关系的事，知道他的心上人这么多年连春节中秋这种团圆佳节都是自己一个人孤零零地过的，便愈发心疼起好强脆弱的叶青来，他们很快就成一家人了，也该是自己担起照顾老师责任的时候了。
　　叶青看着混血狼崽子忙前忙后，确实有些心软了。埃德蒙这些日子跟他提过几次结婚的事，都被双性人搪塞了过去，大男孩也不恼，一门心思扑在给家里大扫除和准备年货的事情上，就算只有两个人过年，这春节也得过得热热闹闹的，给来年开个好头不是？叶青这个孕夫在家里的指挥权直接被小狼狗架空了，他是比较体弱不错，但还没到肩不能扛手不能提的地步，肚子里那个也只是个小苗苗，除了影响了双性人的口味之外，几乎没给他造成更多的影响。
　　可是埃德蒙就是不肯让他爱重的老师操劳，连分担些家务都不肯，导致叶子老师只能一脸忧心地看着自己的小男朋友炸厨房，每次叶青看不下去了打算说些什么的时候，摸清爱人软肋的狼崽子就会拿可怜兮兮的碧色眼睛盯着老师看，那水汪汪的眸子真跟大狗狗差不多，叶青又最吃他这一套，便由着他折腾，或者在旁边指挥，只要他不动手就行，如此反复几次，还真让埃德蒙练出了几道能下口的菜，双性人也倍感欣慰。
　　除夕那天要吃饺子，调馅这么高难度的活儿小狼崽子暂时还做不来，只能给叶青打打下手。小叶子点满了生活技能，弄个饺子馅自然不在话下，他还特地炒了两种馅儿来满足两个人不尽相同的口味。因为叶青还要准备些别的菜，饺子是埃德蒙包的，包得不怎么好看，得亏下的时候没破没漏，没下出一锅面糊糊菜汤来。
　　两人边准备边摸鱼地从下午弄到傍晚，终于弄好了一桌除夕团圆饭，胃口不好的孕夫蘸着醋吃了不少饺子，他吃饺子的时候混血大男孩特别紧张，眼巴巴地盯着瞅，叶青吃饭也斯文，埃德蒙就更揪心了，不知道在忧心，或者是期待些什么。
　　叶青看着他那样子，还真以为他的小狼崽子把戒指包进饺子里了，这会儿恐怕是害怕自己囫囵一口把戒指给吞了？小叶子没发现自己和混血大男孩在一起之后性格上也有了不少改变，似乎心态更年轻了。二十七八岁不管在谁看来都该划进年轻人的范畴，偏偏叶青把自己搞得老气横秋的，不管是生活方式还是思想都是，内敛淡漠却毫无年轻人的朝气，直到他遇上埃德蒙之后才好了许多。
　　专注吃饺子的叶子老师终于吃到了小狼狗给自己准备的惊喜――一枚一块钱硬币，锃光瓦亮，他吃的时候很注意，没被这玩意儿硌到牙，等他把这硬币从咬掉一半的饺子里取出来时，埃德蒙便把毛茸茸的脑袋凑了过来，柔软的棕色头发还挠到了叶青的侧脸，格外温柔又小声地和老师道了声新年快乐。
　　埃德蒙这家伙真是意料之外的会替别人着想，饺子里不是戒指，也是怕叶青难堪。除夕夜是团圆欢庆的日子，如果他在饺子里包了戒指，气氛肯定就有些不对味了，比起这个，混血青年只想和老师过好这个节，仅此而已。
　　这是他们一家“三”口过得第一个团圆佳节。


第28章 叶青得知父亲身体不好，带着小狼狗回家，小狼狗赢得丈母娘喜欢～
　　叶青和家里基本断了联系，只在除夕当晚去了一个电话，这么些年他已经习惯了。
　　今年叶青打算挂电话的时候，他的母父突然喊了一声他的小名，之后电话里突然静了一会儿，犹豫过后叶青的母父还是把他父亲最近身体不好的事给他说了。
　　人嘛，年纪大了之后总是会有各种各样的小毛病，叶青的父亲年轻时也是工作狂，不怎么注意身体，前段时间得了个肾结石，好了之后身体一直就不见好，怕也有这么多年叶青的事一直郁结于心的缘故。
　　叶青不知道自己是怎么挂的电话，手机从耳侧拿下去的时候他的手还在抖，被埃德蒙精准地捕捉到了，温软干燥的大掌直接覆了上来，如及时雨强心针，稍稍缓解了双性人难以言表的愧疚和不安。
　　他的父亲，记忆里也不是多么伟岸的样子，却有着最挺直的脊背。小时候爸爸走在前头，年幼的小叶子蹦蹦哒哒地跟在后面，抬头仰望父亲宽厚的脊背，总觉得这个男人可以为小小的自己遮挡一辈子的风雨，不曾想过他也有老去的时候……“我没事。”叶青回握过去，他很庆幸自己身边还有个真心以待的爱人，不至于让他一个人面对这个消息。
　　“过两天我陪你回去一趟吧，这会儿也晚了，先睡吧。”叶青现在的身体不适合守夜，哪怕是除夕夜也不该熬到太晚了，还是早点休息为好。
　　“好。”离家五六年，该是时候回家看看了。
　　另一边混血小狼狗这次没跟着外公回英国过年，他父母这关并不好过，本想着随便找个借口忽悠回去，结果他爸妈非要打破砂锅问到底，埃德蒙干脆把他们快有个儿媳妇的事情招供了，这才得以留下来陪媳妇过年，现在就等着叶青松口答应结婚呢。
　　许是担心父亲的身体，除夕过后叶青的兴致一直不高。那天晚上小狼崽子说会陪他回家一趟，叶青应了，现在的问题不是双性人不愿带着埃德蒙回去见家长，而是叶青自己对回家这件事充满了忐忑畏怯，下意识地一直在逃避拖延。
　　混血大男孩看不得老师这么作践自己，叶青家的情况他了解一些，当年老师觉得愧对家人，虽然他的父母已经默许了他当GV演员的事，傲气不愿意拖累家人的双性男孩还是毅然决然地和家里断了联系。他的父亲是教授，母父也从事相关工作，如果他这个做儿子的不这么做，难免遭人非议，他的父亲和很多读书人一样，心气极高，作风清正，叶青不愿意因为自己让父母受这个委屈，只能选择了最有效的手段，当下就收拾了东西从家里搬出来，这一离家便是这么多年。
　　叶青这两头都有些魂不守舍，最后还是埃德蒙拍板定下了初三回去看看。
　　虽然时间上很匆忙，但小狼崽子算是新儿婿第一次上门见岳父岳母，该有的礼数该准备的东西一样不能少，好容易大过年的还忙活了一通，初三这天拎着大包小包就过去了。叶青电话里只跟母父说了他初三会回家，不料忘了说他会带男朋友一道回家的事，因而才出现了他的母父兴冲冲地开门，然后在门口和埃德蒙大眼瞪小眼的情况。
　　幸亏小狼狗机灵，看着门开了露出一张和叶青七分相似，只是脸上难免留下岁月痕迹的脸，一张嘴就喊叔叔，过年的吉利话更是张嘴就来。他手里拎了好多东西，多得两只手都快拿不下了，反观他身后的叶青，双性人天生畏寒，里头是高领毛衣，外头是长长的墨色羽绒服，埃德蒙还怕他冻着，不光给他脖子上绕了粗粗一圈围巾，手上也戴着全爪内里织绒的手套，两手空空的模样和站他前头的混血大男孩形成了极为鲜明的对比。
　　叶青的母父一肚子狐疑，他家小叶子性格比较不亲人，以前在学校里都是出了名的“独狼”，这次怎么还带朋友回家来过年了？不怪叶青的母父没往别的方面想，大男孩的确又高又帅，再加上是中英混血，棕发碧眼五官深，说是万里挑一的大帅哥也不为过。不过埃德蒙能看出来年纪不大，叶青的父亲就是大学教授，这个岁数的男孩子实在是见过太多了，混血小狼狗看着就像涉世未深的大学生，和真正在社会上摸爬滚打过几年的还是有很大区别的。作为生养叶青的人，他最知道自家小叶子的择偶观，叶青不止一次提过将来要找个成熟稳重的对象，因而在打照面的第一眼叶青的母父就直接把小狼崽子当作了叶子的朋友，而不是他儿子的疑似男朋友。
　　既然是朋友，叶青这种自己当甩手掌柜，反而把一大堆东西交给混血大男孩提的行为便很不妥当了。叶青本来还怕回家来会尴尬，他自知不太会说话，时隔多年回家一趟，生怕一句话说不好又让父母难过，没想到他这才进门儿呢，母父已经数落了他好几句了。埃德蒙这家伙果然讨人喜欢，凭着一张好脸蛋和舌灿莲花的本事，光是门口的几句寒暄就已经俘虏了叶青母父的心，不光逗得对方忘记了时隔多年重见儿子的伤感，还获得了贵宾级的待遇――叶父爱喝毛尖，这也是家里消耗得最快的茶，不过这茶不名贵，一般只有招待熟人时才会拿出来，权当和朋友分享自己的心头好。
　　叶青站在厨房门口看着母父泡茶，不由眉头一挑，有些意外，又有些释然。他知道母父没把大男孩当作自己的对象，所以刚才才会数落自己太不会体恤朋友，怎么能带着朋友来玩还让对方提东西呢，另一方面他的确十分佩服他的小男朋友，大男孩在人际交往方面简直无敌，即便俗话说丈母娘看女婿越看越欢喜，不过才这一小会儿功夫就把他母父降住了，的确是小狼崽子的本事。


第29章 小叶子和父母关系缓和，家人得知狼崽子是儿婿而非朋友，一脸懵逼
　　“爸，我爹呢，怎么没看到？”叶青一伸手就从他母父那里接过了茶壶，顺便问了一嘴。
　　之前母父在电话里说他父亲最近身体不好的事让他很放心不下，虽然他爸后来通电话的时候再三解释他父亲并无大碍，只是一直不重视保养，再加上年纪大了染了些小毛病，最近身体有点差罢了。不过叶青这一回来都没看到他爹，难免让他有些忧心。
　　“他闲不住，出去买卤菜了。”“你怎么没拦着他，外头天这么冷，他身体还不好……”“你又不是不知道你爹那牛脾气，我能拦得住？”叶青给他母父，埃德蒙和他自己都倒了茶，三个人围坐在桌前闲聊了一会儿，他父亲只是去家旁边有个小小门脸的卤菜店买东西，很快就回来了，这两天冷得厉害，叶父进门的时候似乎都带进来了一袭寒气，冷得人直打哆嗦。
　　叶父是个要强好面子的人，所以当年叶青不读书要去拍GV他才会生气成那样，家里父子两个别的地方不像，这倔强的性子倒是像了个十成十。叶青的母父生怕孩子他爹一回来就给儿子甩脸子，本想先出言提醒一下，没想到叶父看到小叶子时不仅没发作，还拿手在儿子肩膀上按了按，回过身把菜往桌上放的时候眼圈都红了，看得他母父感慨万千，差点也要落泪。
　　叶青想说点什么，又觉得任何话都显得太过苍白无力，时间是最大的敌人，将近六年过去，他和父母都不会站在原地等待了，很多东西错过就是错过了，连转圜的余地都没有。
　　还好今天不是他们只有一家三口相顾无言，泪眼婆娑，埃德蒙主动担起了调解气氛的角色，别看混血青年是标准的西方面孔，他打小跟着外公，懂得可真不少，叶父爱喝茶，刚好茶叶他也懂一些，聊起来竟让叶青的父亲有了种遇到忘年交的感觉，吃饭的时候更是对大男孩赞赏不绝，俨然比刚回家的亲儿子还要亲。
　　叶青的母父做了一桌好菜，正值正月里，家里最不缺的就是各种各样的肉食，比如灌的香肠，腌的腊肉，真空包装的盐水鸭，还有叶父提回来的卤味，除此之外他母父也大显身手，烧了好几个硬菜，香喷喷油汪汪，如果是平时，小叶子肯定不吝赞美，不过他已经开始有早孕反应了，闻着这味儿心里直泛恶心，举着筷子下不去手。
　　双性人捡了几样清淡的，夹起来放进嘴里嚼嚼嚼，他的母父过了这么长时间才见着儿子，怎么看都觉得看不够，始终温柔地注视着他，看着看着又突然想到自己的宝贝儿子今年也老大不小了，虽然小叶子是因为难以启齿的身体原因才去当GV演员的，但他这个做爸爸的也见不得儿子就这么孤独终老啊……叶青的母父问完便后悔了，他知道那件事一直是小叶子的心病，这会儿家里还有儿子的朋友在，突兀地问他感情问题恐怕会让他的小宝贝为难。
　　倒是埃德蒙一听到这问题立马支棱起了耳朵，他跟着老师一起回家其实也是有小私心的，哪怕他俩现在孩子都有了，他仍旧不知道自己在老师心中是个什么地位。
　　“爸，我不是已经把男朋友带回来了吗？”叶青知道自己一直以来若即若离的态度肯定会让混血狼崽子处于不上不下的尴尬处境和焦虑中，但他既然带埃德蒙回家了，就说明他心里已然做了决断。不管这么大的年龄差会不会带来以后生活上的摩擦争吵，一贯做事瞻前顾后的双性人还是打算试一试，他打算和大男孩结婚，不是因为这个突如其来的孩子，用小情侣间非常流行的话来说，是因为爱情。
　　这话一出，整张桌子上的人都停了筷，埃德蒙嘴里还塞着块没来及咽下去的肉，鼓着腮帮子看上去傻乎乎的。叶青的父母反应就更大了，一开始他们把混血青年当成儿子的朋友看待，结果他家宝贝小叶子说啥，这个年轻的帅小伙儿是他男朋友？这是他们的儿婿？叶青父母有些接受不良，这都带着回来见家长了，如果不是普通朋友而是男朋友的话，应该也是感情很深差不多该定下来的那种关系了。
　　他的母父和父亲对视了一眼，这饭待会儿再吃吧，到底比不过儿子的婚姻大事重要。埃德蒙刚才还和未来岳父谈天说地呢，这会儿叶父端着张脸，径直就把混血大男孩喊书房里去“谈谈”了。这恐怕是做父亲的通病了，若是生了个女孩儿或者双性人，整天就怕自己家的宝贝白菜被猪给拱了，埃德蒙这么帅气俊朗的“猪”也难逃一劫，估计得被好好拷问考验一番了罢。
　　他爸倒不是对埃德蒙本人有什么不满，小狼狗长得帅嘴又甜，还很懂礼数，一看就是好人家教养出来的，给他当儿婿没什么不妥当的，只不过混血青年看着也太小了，他一问儿子，果然比叶青小了足足六岁，现在还是个大学生，学的又是临床，光是读书就得读好些年，实在是太不成熟了。
　　叶青不敢说自己也有着同样的顾虑，他现在该做的就是要让父母放心，没道理他离家五六年，一回家又让父母为他操心。
　　他给母父说了不少他俩认识之后发生的事，以证明他们的结合不是一时冲动，而是感情水到渠成，深思熟虑下的决定。同样，纵使他现在暂时没有新工作，埃德蒙还是学生，但双性人这么多年勤勤恳恳工作赚的钱已经足够他俩生活了，孩子的奶粉钱也不在话下。
　　当然，埃德蒙并不需要自己来养活，上次他俩拍的那部片子，小狼崽子是最大的金主，光靠那个就足以使他赚得盆满钵满了，现在的积蓄比叶青还要多得多，谁养谁以后还不一定呢。


第30章 老师因怀孕身材走样，贪吃嗜酸，胸部胀痛
　　没过一会儿叶父和埃德蒙也出来了，小狼崽子一颗真心日月可鉴，叶父又不是存心要给他找不痛快，只是稍微多问了几句，确认两人并不是随便玩玩，而是真的感情不错，并且明显是眼前这个年轻大男孩用情更深，他才稍稍放下心来。儿孙自有儿孙福，他这个做父亲的手也不能伸得太长咯。
　　得了叶父叶母的默许，小狼狗总算是在老师这里有了个“名分”，没看那双绿眼睛都亮成啥样了，要不是在岳父岳母家里还要讲点规矩，人型大狗狗肯定一个虎扑蹭到爱人身边，摇着无形的大尾巴求抚摸求夸奖了。
　　他俩吃完晚饭才回了两人的小家，斟酌之后叶青还是把自己意外怀孕的事也给他父母说了。这一整天下来，一桩桩一件件都是能搞得他家里人下巴都惊掉的消息，小叶子的母父无心掺合小儿女间的这点事，既然生米已成熟饭，只嘱咐他俩早点去把证儿给扯了，还有就是拉着他的儿婿絮叨了很久，再三叮嘱他一定要好好照顾自家宝贝儿子，特殊时期可容不得半点马虎。
　　叶青还嫌埃德蒙这段时间太过神经质，关心太过，照顾他就跟照顾一件名贵瓷器似的，就像今天，连他提个上门礼都不肯，非要一个人拎得哼哧哼哧的，双性人却两手空空，真是别扭极了。
　　这下好了，岳母的话简直被混血大男孩奉为了圣旨，他整天跟在老师身边鞍前马后地照料，不像在照顾伴侣，倒像是在伺候主子。
　　叶青本是外表冷淡内心温柔的性子，怀孕之后一系列的早孕反应折腾得他睡睡不好，饭也吃不好，难免性子大了些。他有手有脚，不想被人当残疾人照顾，几次都差点冲着小狼崽子吼出来，转头又想到埃德蒙也是关心他关心得乱了章法，最后只得把怨气生生咽进去，好些天下来憋了一肚子的闷气，连带着身子也不爽利，实在是个一点就炸的火药桶，再煽煽风点点火恐怕就真炸了。
　　双性人怀孕之后会分泌过量的雌性激素，把孕夫的身体调整到最适合生育的状态。这种变化有时候是十分明显的，比如一贯瘦削的叶青短短几周整个人就圆了一圈，臀围胸围暴涨，皮肤却变得更好了，还有一些变化则有些难于启齿。
　　前两天叶青洗澡时扒开私密处照了照镜子，发现肉唇肿了许多，颜色也更深了，而且碰都碰不得，一碰就让他酥得浑身哆嗦，雌穴里头更是痒意连成了一片，导致下面成天都是湿的，平时生活中还算清心寡欲的双性人这辈子都没有过欲望这么强的时候，有时候看到埃德蒙在他面前晃来晃去都按捺不住想去扒裤子的念头，结果因为他内敛也能忍，至今还没出现过他晚上做春梦时那些火辣羞耻的场面。
　　叶青还没怀上之前，埃德蒙成天以老师身体不好为由控制他俩滚床单的频率，弄得他满头黑线，现在却完全反了过来。
　　那天见完家长之后，学霸青年为了照顾伴侣恶补了一大堆相关书籍，知道老师这种时候欲望强，而且只能疏不能堵，他这个本质忠犬干脆就当起了老师的人形按摩棒。
　　两人在家腻着的时候，耿直错了地方的大男孩时不时就要打开孕夫的双腿看看老师下面有没有湿，若是湿得厉害了，埃德蒙就当老师是想要但不好意思说，往往提枪就上，先来上两个回合再说。他也的确没会错意，孕夫被喂饱之后能稍微降降火气，对老师的身体也好，只是，只是这坏男孩怎么能一言不合就脱老师的裤子呢，哪怕在家里也不行，这也太没大没小了。
　　这天叶青一起床突然很想吃烤面包夹果酱，埃德蒙起得比他要早，这会儿浴室灯亮着，碧眼小狼狗应该是在冲凉。
　　虽说孕夫这些天的早饭全是他小男朋友亲力亲为，从未假手于人，但叶青本来就不娇气，要吃什么也是先想到自己动手，家里有烤面包机，烤个面包两分钟的事儿，哪里用着麻烦别人呢。
　　趁着烤面包的功夫，叶青还去次卧的洗手间梳洗了一下，他今早起来感觉特别饿，除了非常急切地想要吃到面包和酸酸甜甜的果酱之外，更是混身软酸，胸口最近一直胀痛，今天尤为严重，乳尖还有针扎一般的刺痛感。
　　孕夫面对镜子撩起睡衣，他身形单薄，孕后胸前的发育比普通双性人还要明显，嫣红的果实胀得大大的，挺得高高的，穿着薄睡衣还能看见激凸，鼓起的胸部和少女初发育时差不多，叶青只希望这处生育哺乳期过后能消下去，不然看着太别扭了。
　　小叶子不知道小狼狗想不想吃面包，他便多烤了几片，举手之劳而已。埃德蒙腰上系着浴巾从浴室出来的时候就看到他的爱人正拿着餐刀往面包片上抹果酱，酸甜口的草莓酱被他抹了一层又一层，面包烤后微微焦黄的那面已经完全被厚厚的桃粉色草莓酱盖住了，叶青这才满意地收手，托着面包片的边沿往嘴里送，一咬就是一大口，也许是太对味了，双性人连眼睛都微微眯了起来，一副餍足的模样。
　　厚切的面包片三下五除二就消失在了叶子老师的嘴里，他手指上沾了些果酱，一方面见不得浪费，另一方面孕后的双性人在某些时候会特别馋，导致他鬼使神差地把指头含进嘴里吮了两口，把最后那点甜味都给舔干净了。
　　孕夫饱餐完才发觉狼崽子一直目光灼灼地盯着自己看，怕是也把他舔手指舔得不亦乐乎的幼稚举动尽收眼底了，不由老脸一红，慌慌张张地抽了张纸巾给自己擦手，却不知道泛着薄粉，最近被各种食补补得圆润了些的脸蛋这样子看上去就更可口了。


第31章 怀孕能治性冷感？老师特别急切主动，出奶了（骑乘/产ru）（大肉）
　　小狼崽子最近也是仗着老师怀孕，身体渴求得厉害，总算让他可以放肆发泄无处挥霍的精力了。
　　混血男孩才二十出头，体格健壮，从初尝禁果到现在也不到半年，还处于对一切新鲜感十足的时候。他孕后的爱人虽然身材走样了些，不过风韵更胜从前，充满母性光辉的美好胴体让小狼狗欲罢不能，无时无刻不想着压倒老师做些嗯嗯哼哼的事情，这会儿也是一样。
　　“别……别脱我裤子……”叶青也不知该说谁急色了，明明怀孕的是自己，因为性欲太强翻来覆去睡不着的也是自己，结果这些天猴急猴急的却是他家大狗子，这小混蛋也不知道委婉二字怎么写，总是一上来就扒他裤子，臊得他这会儿硬拉着裤子不肯狼崽子拽。
　　“老师身上好香～”埃德蒙用的是柠檬味儿的沐浴露，刚洗过身上一股清清爽爽的柠檬香，他非要往叶青身上靠，雪白的皮肤白得晃眼，大男孩勤于锻炼，身材好得让人狂流口水，他个子又高，那体格比起模特来都不遑多让。
　　专属于老师的小狼狗平时也是这般，一和老师独处就腻歪个没完。叶青要更年长更包容些，就随他胡闹，再者孕夫虽然嘴上不说，但心里也喜欢狼崽子和自己更亲热些。双性人揣上崽之后性情也有变化，比以前要敏感纤细，所以在喂饱他之余，情感上的慰藉也必不可少，这点混血青年就做得很好。
　　叶青拦了两下还是没拦住，睡裤又被埃德蒙扯下去了。他穿了条白色的棉质底裤，不过穿什么都一样，睡一觉起来内裤早都被淫水浇透了，昨天晚上他又做了春梦，那些激情四射的亲热片段这会儿让他想起来都心扑通扑通地狂跳，会变成这样也不奇怪。
　　看到老师湿成这样，小狼狗一连喟叹了好多声，还拿指头隔着薄薄的布料去抠孕夫的小雌花。叶青躲都躲不开，细瘦的双腿被扒开呈八字，光是揉还不够，大男孩的手指揉着揉着就往蜜洞里塞，内裤的料子谈不上有多光滑，也跟着手指头的动作一起被顶进去了。
　　前段日子叶青还说觉得自己意外怀孕之后性冷感的症状缓解了不少，现在看来并非他的错觉，穴肉敏感度大增，床上的快感也番了番。这种多年顽疾一朝瓦解的滋味让他激动之余还有些怅然若失和忐忑，讳疾忌医的小叶子这下终于打算过两天去好好做个检查了，不过现在他只需要好好享受这场性爱。
　　“唔……不要弄了，痒……啊……”混血青年的手指在里头钻来钻去的，连带着粗糙的料子也在柔软的穴道浅处肆无忌惮地攻伐。孕夫做了一晚上春梦了，本来下面就饿坏了，这会儿隔靴搔痒一般的前戏只能搞得他更心痒难耐，一边伸手在自己胀痛的胸口胡乱地搓揉，一边偷偷去瞄埃德蒙的下体，想让他的小男朋友早点进入正题，别苦着他这把老骨头了。
　　“老师又湿透了呢。”狼崽子语带雀跃，从孕夫身体里抽出来的指头湿漉漉的，沾满了甜滋滋的蜜水。混身酸软的叶子老师这种时候只能任由他摆布，那条内裤终于被扒掉了，私处玉茎精神抖擞地站着，前后两个小洞都一缩一缩的，等着埃德蒙喂大棒棒糖来给它吃，简直诚实得不行。
　　混血青年解开浴巾，尺寸相当的两根阴茎一下子就弹了出来，大男孩弓着腰站着，两根大鸡巴就直愣愣的在孕夫眼皮子底下立着。饥渴难忍的孕夫看得眼睛都红了，还情不自禁地咽了咽口水，春情荡漾的脸较之平时的温润更多了几分艳色。
　　“老师，今天用骑乘的姿势好不好呀？”椅子上只容得下一个人坐，地方太小受限颇多，绿眼睛的小狼狗就把主意打到姿势的选择上了。青年受西方教育的影响，总说婚姻生活中也不能总是一个人独断专行，什么都要打着商量来，比方说床上用哪种姿势的问题他都要拿到台面上讨论一番……“嗯。”孕夫才不管什么姿势呢，他只知道自己很饿，饿得眼花缭乱，脚步虚浮，这种饿可不是多吃几片涂满果酱的面包就能解决的。
　　恍惚间他看到自己的小男朋友在另外一张椅子上坐定，阴茎翘得老高，埃德蒙拍拍自己结实的大腿根，示意老师坐上来，满心满眼只剩下了做爱的双性人腿软得差点走不动路，好容易挪了过去，没等他扶着腰拿穴口对准两根肉龙，腿一软便直接摔坐了下去，坐在了狼崽子大腿上离膝盖很近的位置。
　　“呜……”叶青把自己搞得狼狈极了，私处还在不停冒水儿，都流到小狼狗腿上去了，还好大男孩没把这事点出来，他知道老师最近情况特殊，是因为怀了宝宝才这样的，体贴的狼崽子扶住叶子老师的细腰托了一把，总算让孕夫吃上心心念念的大家伙了。
　　“啊！……里面，里面也要……”混血青年那两根太粗了，过于兴奋的双性人下意识地收缩内壁，两根狰狞的大宝贝刚进了个头头就被绞紧了，根本动弹不得。
　　“老师……放松……”埃德蒙同样着急，叶青饿得厉害，狼崽子更是快憋坏了，急得出了一脑门子的汗。
　　昏昏沉沉中双性人孕后鼓起的胸肉也被大男孩拿大手整个盖住了，叶青今天才觉得胸口酸胀得厉害，而且总感觉里头蓄满了汁液，捏上去就能感觉到，硬硬的乳尖这些天发育得都快有小葡萄一般大了，出去跟旁人说他没怀孕恐怕都没人相信。
　　好喜欢……雌穴和后穴都被滚烫的肉茎塞满了，粗大的茎身抹平了穴径里的每一道褶子，后面塞的那根不多费力就找到了浅处的G点，顶得他头皮发麻，声调都破碎了，只能拖长着尾音直哼哼，这腻人的噪音真不像是叶子老师平常能发出的。
　　许是这波快感温柔强烈得让他有些飘飘然，叶青突然觉得胸口的酸痛也一下子消失了，乳尖麻酥酥的，似乎还有什么东西流了出来……没等双性人反应过来，他就听到了埃德蒙又惊又喜的声音，“老师你看，奶水被我揉出来了！”


第32章 揣了崽子的老师主动让狼崽子喝neinei，最后被玩坏啦（大肉）
　　这会儿的叶子老师反应略慢，埃德蒙喊出来之后，他还傻傻地愣了片刻，然后才觉察到了自己身体上发生的变化。
　　双性人怀上快两个月了，也差不多到了该产乳的时候，这些在他身上其实早有征兆，叶青一直也留心着，毕竟是他和狼崽子的第一个孩子，还是谨慎些好。结果没料到竟然是在这种情况下流出初乳来了，这是连老天爷都存心要他尴尬呢。
　　叶青在GV界呆了这么多年，理当是十分会玩也很玩得起的，哪知真和埃德蒙在一起之后，双性人在床上却经常害臊。特别是小狼狗说话直，很多时候小叶子都不知道他的小男朋友是无心的还是故意逗自己，常使他羞得满面通红，又不能堵住这坏小子的嘴，每次就只能自己受着。
　　虽说埃德蒙早就知道老师怀孕了，但叶青的孕期才刚满两个月，身体上的变化尤不明显，对小狼狗来说最大的变化便是现在做爱不用再戴套了。
　　狼崽子没和叶青说过，老师家里的套套他拿最大size的戴都觉得紧，勒得他持久度都下降了，容易早泄。最近他那两根大家伙终于得到了解放，自然比之前勇猛了不少，跟俩烧过的铁棍似的，又硬又烫，搞得孕夫快吃不消了，每次做完都跟刚从水里捞起来一样，混身上下全湿得透透的，私处更是糊满各种体液。混血青年还会把小豆芽发育所需的“营养液”都射进老师的子宫里去，烫得孕夫混身巨震，哀哀求饶，双性人淫荡的天性却使他整个人更像一只软骨头的猫，瘦弱的身子黏着小狼狗的，往往是一波情潮才刚平复下来他又想要了，便继续缠着他的小男朋友翻云覆雨。
　　直到叶青被自己揉出奶水来了，混血狼崽子才真真切切地意识到老师真的揣上崽崽了，他心爱的双性人马上就要给自己生宝宝了！叶青身型瘦削，哪怕孕后好好食补了一番效果还是不明显，他那点体重完全可以被狼崽子轻轻松松地抱起来转个圈什么的。这会儿他坐在埃德蒙的大腿上对方也不觉得沉，甚至腰部一发力把双性人抬起来往上颠了颠，那两根肉楔本就进得深，这下直直地戳上了孕夫的蕊心，还在宫口胡乱搅弄了一番，才被玩到溢乳的叶子老师不可自抑地叫了一声，随后又软了下去，腿根颤个没完，穴心喷出的汹涌热流从交合处漏出来许多，原来老师光这么两下子就被插得潮吹了。
　　“嗯……好舒服……下面，唔，下面又尿水了……”孕夫神思昏沉，勾着混血青年的脖子，一面胡言乱语一面抽哒哒地喘气，他矮下身来的时候整个人只有很小一团，完全能被小狼狗圈在怀里，愈发激起男人的征服欲和保护欲。
　　埃德蒙一颗心全被爱人各种或矜持或温雅或可爱的小模样塞满了，爱得热烈又奔放，叶青也就是在床事上才会这般依恋着自己，这让狼崽子很受用，似乎比之前更卖力了。
　　“呃，浪费了好多奶……”小狼狗手里不忘揉搓着老师软软的乳肉，他一想到他的爱人以后会用这处给他们的宝宝喂奶哺乳，就忍不住心绪澎湃，有激动也有说不清道不明的嫉妒，手劲儿难免大了些。孕夫两侧胸肉里都蓄满了乳水，平时胀得难受，奶水被挤出来之后自然好了许多，不过他一看到奶白奶白的微腥液体止不住地从艳红的蜜果处往下流，又觉得特别浪费，脑子一抽就说了这话。
　　“那我帮老师喝掉吧，这样就不浪费了～～”“好，好……啊！……”可怜的孕夫不仅把自己娇嫩的小穴送出去给男人随意糟蹋，连胸前最后的阵地都受不住，只听狼崽子兴奋地嗷呜一声，油绿绿的眼睛简直亮得骇人，对准老师诱人的奶尖尖就咬了上去，先试探性地轻轻舔了两下，尝到微甜带腥的奶味儿之后名为理智的那根弦便彻底断了，比饿急了的奶娃娃还要急切，吮得啧啧出声，特别羞人，以至于他喝得太急了还有奶白的初乳从混血青年嫣红饱满的下唇滑过……埃德蒙可真是个小坏蛋……叶子老师捂住嘴，无助地一直在摇头，孕夫的身体好色又敏感，他的小男朋友年轻力壮，为了彻底满足老师，一直在挺腰把阴茎往里头送。前头那根被淫荡的骚心咬住了不肯松嘴，导致狼崽子只能粗鲁地使劲儿拔出来些，再狠狠地往里撞，搞得结合处水声响亮，后头那根又总是磨着双性人的G点，没看老师干净秀气的玉茎都颤抖着开始漏前液了吗，怕是又快泄身了。
　　埃德蒙只顾含着一边奶头吮咬，实在是有些厚此薄彼了，叶青本来还不觉得怎么，这会儿下身的两个小洞全被肉茎填满了，骚透了的俩小眼儿不仅巴巴地含着大棒棒，还使出了通身的本事谄媚地讨好着在他身体里动作的这两根，生怕一个没服侍好待会儿就没鸡巴吃了。没戴套的两根肉刃布满青茎，颜色倒是白生生的，不让人觉得可怖，只有亲自吃过的孕夫才知道这俩根东西有多厉害，要不然怎么把套套都给搞破了呢。
　　“埃德蒙……啊，那边也要……那边也要含……好胀，呜，疼……”叶青今天本是第一次产乳，都说初乳奶量不会很大，但是要把里头蓄的母乳全挤干净了，以后才能产出足够的奶水来哺育小宝宝。
　　结果埃德蒙还拉着孕夫胡来，他那孽根每撞一下，孕夫微鼓的胸脯就会应激性地吐出一点点奶水，小狼狗偏偏只宠幸一边的红豆豆，另外一边胀疼得让老师都快忍不了了，呜咽着求坏男孩也宠爱宠爱另一颗小红樱桃。
　　小狼崽子受不了老师流眼泪，心里的阴暗面却又驱使着他再多欺负老师一些，不过埃德蒙这傻小子对叶青的感情还是爱意占了主导，他的爱人一喊疼他就受不了了，赶忙给孕夫通通另一边的奶孔，他今天喝了一肚子的母乳，这明明有点腥还不好喝，他倒是乐在其中，喝到胃都在悲鸣才作罢。
　　最后埃德蒙又把孕夫插喷了一次，叶青的玉茎也在狼崽子的手和前后穴的双重刺激下射了一回精，他俩最近做得多，射出来的精水都没那么稠了，只是当小狼狗拿龟头顶开深处的肉瓣，硬挤进去射精的时候，被烫坏了的双性人还是哆哆嗦嗦地射了好几波，射完之后漂亮的小肉茎都硬不起来了，可见着实累得不行。


第33章 叶子老师和小狼狗领证啦，还被邀请临时加入某部片子救火
　　正月十五那天，叶青和埃德蒙领了证，正式成为了合法夫夫。至于婚礼，小叶子不打算办，只把两家人聚在一起吃了顿饭，因为通知得过于仓促，连小狼狗的父母都没赶上来，混血大男孩那边来的是他的外公，也就是叶青大学时最敬爱的教授。
　　对于他俩的结合，这两家子人都乐见其成，饭桌上气氛也很好，说来他俩的缘分恐怕还是埃德蒙的外公促成的。要不是老先生成天在家里念叨着他这个学生，为叶青的境遇惋惜，狼崽子就不会投拍那部戏的时候指明让小叶子做他的搭档，更不会有之后种种了。
　　正月半过去，没两天埃德蒙就开学了。
　　他现在算是小有名气，在学校更是备受瞩目，稳坐校草宝座，追随者无数。不过混血青年现在可没工夫没精力也没心思享受这种聚光灯下广受追捧的滋味，他是有家室的人了，心里只记挂着爱人和他们即将出世的孩子，虽然他还只是个学生，但他也有能力扛起一个小家的重担，他会证明给老师看的。
　　他的室友们则是觉得埃德蒙最近状态颇为积极向上，不管是在学习还是别的任何事上都特别有拼劲儿，而且成天笑意挂着脸上，还时不时露出特别幸福的傻笑声，他的室友一合计，这不是疯了就是谈恋爱了，后者的可能性要大得多。
　　当然他们谁都没想到埃德蒙这不是普普通通地追到心上人开始谈恋爱了，而是一口吞了个大西瓜，直接从单身人士变为已婚人士了。
　　忙完一天的大狗子乐颠颠地坐地铁回家，他长相更偏西方人一点，又帅得掉渣，沿路也得到了不少瞩目，不乏有更为狂热痴迷的视线始终追逐在他左右，幸亏回家不过几站，而且埃德蒙也很注意，尽量一个人站得远远的，而且一下车就大跨步往家赶，健步如飞，想给他塞小纸条也得先看看自己能不能追上他的脚步勒。
　　回到家有热菜热饭，还有爱人相伴左右，能有什么比这种时候更幸福吗？饭后叶青在那边洗碗，埃德蒙仅仅在晚餐时安分了些，这不又黏糊糊地蹭过去了。叶青刚确认怀孕的那几天，小狼狗的确是把所有活计都包揽了，后来小叶子在家里头实在是闲得难受，混血青年又还要上学，故而商量之后现在家里做饭洗碗的事又被孕夫抢了过来。
　　“别摸了，回头把碗给打了……”闲不住的狼崽子连爱人在洗碗的时候都毛手毛脚的，他先是一伸手抱住了叶青的腰，然后心念一动那手就开始往孕夫睡衣里探了。小叶子仍旧没显怀，细腰一如往昔，只是最近可能是心态发生了变化，被摸到腰侧的时候反应特别大，明明这处本不是他的痒痒肉的。
　　“打了就买新的。”一头棕发的大狗子被警告了还不老实，弯着腰，毛茸茸的脑袋在老师脖颈处拱来拱去的，弄得叶青笑得停不下去，只能把手里的盘子放下，擦干净手去推使坏的小狼狗。
　　“买新的不要钱啊，我们现在可是坐吃山空。”叶青笑着怼他，这话倒是不假，前提是他俩一个之前辛勤工作，积蓄颇丰，另一个投资得当，一夜暴富，买俩盘子还是不成问题的。
　　“老师，我养得起你的……”狼崽子委屈巴巴，爱人明摆着就是嫌弃他年纪太轻，而且还在念书，作为一家之主实在太不够格，每每这种时候憨憨的混血青年总要给叶子老师表个衷心，他心里始终不踏实，生怕爱人哪天嫌自己太小太幼稚，一脚把他踹了。
　　“我知道，”叶青现在觉得逗埃德蒙玩儿特别有趣，大男孩床上床下两副模样，平时整天跟个担心被抛弃的小奶狗似的，还得自己顺着毛哄哄，“今天公司那边有个片子，说是谈好的演员跑了一个，请我去帮个忙，你觉得怎么样？”混血大男孩没听叶青接下去的话，他一听叶子老师说要复出拍片脑袋就炸了，那要拍片的话，是不是意味着有别的男演员要碰他老婆的身体啊，这怎么行呢！不同意，坚决不同意！！“不好……”埃德蒙把一句话说得百转千回，扭扭捏捏，还狂拿怨妇一般的小眼神儿瞅着自己的爱人，就跟叶青做了什么天大的，对不起他的事似的。
　　“咦，为什么？”这下换叶子老师感到奇怪了，他轻轻一拧就从小狼狗的怀抱里挣脱了出来，转了个身正对埃德蒙，果然从对方的翠色眼睛中看到了心不甘情不愿的愤懑之色。
　　“……我不要老师和别人拍那种片子。”狼崽子说得还挺隐晦，不过傻子都知道他指的是哪种片子。这下叶青是真被他逗笑了，笑得腰都直不起来，再度起身的时候脸颊上蓦然飘着两朵红云，他最近补得比较多，气色好了不少，笑的时候眼睛黑亮亮的，弯出漂亮的圆弧，多了些肉的脸颊也丝毫不减他雅致清秀的气质，嘴唇红红的甚至还带着几分色气。
　　“傻瓜……”叶青得踮脚才能揉到混血青年的发顶，幸亏埃德蒙给面子，自己弯腰把毛脑袋往老师手心里送，叶子老师蹭了蹭大男孩细软蓬松的棕发，美妙的手感直叫他不想松手，“谁说要和别的演员一起拍片了？”“……老师你是说？”“你呢，你愿不愿意和我一起去救个场？”叶青看埃德蒙傻在那儿，以为他是不情愿，“我进白金娱乐也好几个月了，结果就这么一直休息着，实在是很不好意思，这次公司求到我这边肯定是出了很大的纰漏，所以……”“我愿意！”让他和老师拍GV他有什么不乐意的，有这种好事，他开心还来不及呢！反应过来的狼崽子高高兴兴地答应了，倒是叶青瞧他这兴奋样儿，心底突然升起一股想反悔的念头来。


第34章 【第二片：在地铁上惨遭欺负的人妻】在剧组面前秀恩爱
　　这次这部片子是由几组演员一起搭档出演的，每组演员各自分到一个题材，拍上一段就成。
　　这种大杂烩一样的GV其他公司也没少拍，省心省钱，只要请上一二稍有名气的演员，销量也不用愁了，很多小公司最爱的就是这种捆绑销售。白金娱乐倒也不是为了这个才筹拍了这部片子，不过现在其中稍微有点名气的一个演员说档期调不开不来演了，他们生气之余还要找人顶上，不然公司的损失简直难以预计。
　　叶青答应帮忙之后，当天就收到了“剧本”，薄薄两页纸，却看得他满面通红，连凑过来要一起看的狼崽子都被他推出去了，他要冷静冷静。
　　也不是没想到拍摄内容尺度会大，毕竟是在圈子里混了这么多年的老人了。但叶青休息的时间太久了，又结了婚有了孩子，整个人的身心状态都和以前大不一样，看到这种电车play的剧情才格外吃不住。
　　不过他都答应了，到了拍摄那天，叶子老师还是带着自家大狗子早早地赶过去了。他怀孕的事情提前跟公司打过招呼了，白金娱乐那边倒是没什么意见，如今生育率低，任何家庭得个孩子都是天大的事儿，也是大喜事，最多只是感慨一下叶老师把恋情瞒得真严实，竟然这么不声不响地就结婚生子了，圈子里可一点风声都没传出来。
　　到了片场一看，导演竟然是老熟人，就是之前给他和埃德蒙拍上一部片子的那位。
　　孕夫怕冷，围巾裹得半张脸都看不见了，服帖的黑发发丝柔软，些微露出一点的耳朵被冻得红彤彤，被旁边亲昵地拉着老师手的狼崽子看见了，顿时心疼坏了，忙不迭脱去自己的手套，搓搓叶青的耳朵尖帮他取暖，举止亲昵，神态自然，感情之深外人一眼就能看出来。
　　导演这才知道叶青老师是跟这个混血小年轻在一起了，怪不得当时他俩一起拍戏的时候感情戏拍得尤其细腻到位，恐怕当时就已经因戏生情了罢。
　　今天要拍电车play，为了拍摄需要，足以以假乱真的“车厢”是他们之前赶工好几天临时搭好的，所以突然跑了个演员才会让导演和公司如此光火，毕竟地方不等人，回头拍完了这里就要拆了，总不能为段戏份其他拍摄计划全部停摆吧？叶青演一个上班族，每天朝九晚五，定时定点坐这趟地铁回家，却因此被埃德蒙饰演的小混混瞧上了……又因叶子老师有孕，设定临时改为了已经和新婚丈夫成功造人的双性小职员，满心都沉浸在将要有宝宝的喜悦中，却被个色胆包天的痴汉青年选为了猎物，一开始只是毛手毛脚，到最后初为人父的孕夫彻彻底底地被玷污了，还得顶着一张惨白的脸踉踉跄跄地回家，迎接来自丈夫的关心和亲热。
　　叶子老师一向是以敬业不挑剔闻名的，导演说怎么拍就怎么拍，绝无二话。既然桥段都设计好了，双性人也不想打乱拍摄的节奏，直接去换衣服上妆了。
　　他是白衬衫黑裤子的工作装，小狼狗是一身篮球衣，特意把他的剑眉画得飞扬了些，营造出一种狂放不羁的痞样儿，若是作出那种流里流气的表情来，活脱脱就是学校旁边常见的那种小痞子――刚打完球一身臭汗，堵住其他学生的去路，上来就要“零花钱”的那种。
　　让叶青哭笑不得的是，剧本还专门从场务里头随便拎了个长相中等偏上的出来，演他的“老公”。上来第一幕就是片子里的小职员和丈夫在地铁口依依惜别，男人还摸了摸孕夫的肚子，俩人笑着说了好几句话，刚巧被也住在附近的小混混瞧了。
　　他知道这个双性人工作的地方和自己学校靠得很近，他还经常在上学放学的地铁上偶遇对方，各种巧合让他对这个长相清丽，气质突出的双性人起了不一样的心思，现在却意外得知这人不光已经结婚了，而且连肚子都被别的男人操大了，一向天不怕地不怕，只要他看上了就一定会不择手段得到的混血青年眼中闪过一道危险且暴虐的寒光……好不容易这段一条过，导演一喊卡埃德蒙就从暗处跑上前，蹭一下打掉了小场务放在他老婆肚子上的手，还拿他绿眼睛瞪了临时凑人数的场务一眼。别看小狼狗平时憨傻，在老师面前更是百依百顺，但狼崽子生起气来着实吓人，被那双绿眼睛盯着就像被饿狼盯上了一样，刚才拍戏的时候饰演丈夫的这位就觉得后背发寒，冷汗直冒，这会儿更甚之前，吓得他都想撂挑子不干了。
　　“……埃德蒙，这是在拍戏。”叶青先是给场务道歉，对方受的纯属无妄之灾，幸亏人家大度，也没计较，挥挥手到一边休息去了。小叶子转头本想教育他家大狗子，谁料坏男孩又拿可怜兮兮的眼神看自己，吃准他心软，最后孕夫只拿手指弹了一下混血青年的额头，顺便被连连呼痛的狼崽子吃足了豆腐，一场“教训”也便不了了之了。
　　剧组里的工作人员差点被他俩闪瞎了，这对夫妻没在镜头媒体前秀过恩爱，没想到私底下竟然这么甜。而且埃德蒙长相出挑帅气，一张俊帅赛过明星的混血脸蛋超级招桃花，他自己性格又是热情好相处的那种，还以为这种男人都是花花公子，很喜欢在外头玩儿，欠一屁股风流债的那种呢，小狼狗真是刷新了他们对年轻帅小伙的刻板印象。


第35章 【第二片：在地铁上惨遭欺负的人妻】人妻在地铁上被欺负，竟然起反应了（肉）
　　两人黏糊了好一阵儿，连喝口水都要你一口我一口，当然叶子老师是做不出这种事儿的，只是他家小狼狗只肯拿一杯水过来，还非得就着叶青喝过的那侧喝水，小叶子无奈之际也便听之任之，他家狼崽子年纪小，故而爱胡闹些粘人些。
　　好容易导演出面结束了他俩这种频频放闪的互动，拍摄时间紧，实在经不起耽搁。
　　二人重新回到了搭好的车厢里，这会儿群众演员也都进来了，空荡荡的“车厢”一下子被装扮成上班族、学生等各种不同职业的演员塞满了，加之搭的这个车厢相当逼真，的确让人有种恍惚感，似乎真的站在上下班高峰期的地铁车厢上一般。
　　叶青拉住扶手，另一只手放于小腹上轻轻摩挲，表情悠然甜蜜，这会儿是一天中公共交通最忙的时段，他周围全挤满了人，每次到站有更多地乘客涌上来的时候，四周免不了小声的嘟嘟囔囔和抱怨，正处于蜜月期的小职员却只顾着护住自己的肚子，守住这一方小天地，甚至连拥挤中有个不怀好意的青年挤到自己身边了都没发现。
　　他身边的青年身材高大，这会儿却微微弓着身垂着脑袋，让人看不清他的表情。
　　他挨着叶青站，高壮结实的身材往那儿一杵，很像是完全把双性人包进了自己怀里，其他人只能从留出的缝隙中瞧见中等身高的小职员的模样。不过在地铁上的大多数人都在低头做自己的事情，或者几个一堆聊天，并没人能发现这个小小角落里发生的事情。
　　“……”小白领还在满心欢喜地回味昨夜和丈夫的温存。他和老公是青梅竹马，彼此认识了很多年，最近双方工作都稳定下来了就结了婚。他的丈夫又是个特别温柔的人，在床上也是，两人的感情一直十分融洽，最近双性人怀上之后性欲激增，昨晚才缠着多要了一次，要不然这对年轻的小夫妻一直是一周两次的频率，在这方面十分规律。才刚出门就开始惦记丈夫的孕夫突然惊觉自己的屁股蛋似乎被人隔着裤子掐了一把，他惊慌失措地往四下看了看，周围人都各忙各的，连个抬头的都没有，他只能将慌张愤怒的情绪先压了下去，指不定是无意被人碰到了呢，毕竟地铁上这么挤……小职员用这个理由安慰了自己半天，好不容易绷紧的情绪放松了些，却听见身后传来了一声刻意压低的嗤笑。那声音明显属于成年男性，声线很有磁性，震得他耳边嗡嗡作响。还没等他作出任何反应，他的屁股又被拍了一下，紧接着是几下极为色情，暗示性满满的揉搓，男人的大手就跟揉面团似的，揉着揉着还抓住两边臀瓣往两侧掰，孕夫的屁股很翘很圆润，穿着较松的西裤都能看出他的小翘臀，情难自已，甚至当起电车痴汉的小混混不由在心底骂了他一句骚货，怀着孕还这么一副风骚样子出来勾引人，怕是他那个弱鸡老公满足不了这小淫娃吧。
　　双性人这才确定自己是碰上变态了，他以前也听说过公共交通工具上会有这类色狼，专挑落单的女性或双性人下手，在公共场合完成猥亵。叶青一直觉得自己貌不惊人，平常一个人乘地铁上下班更是习惯了，从来没想过自己也会遇上这种色情狂，顿时懵了，不知所措绞起了手指，下意识的反应就是呼救。
　　“别吭声，如果你不想被全车厢的人看着我干你的话……”大概是看出了孕夫的心思，下一秒正在猥亵他的男人就贴着他的耳根轻轻说了这么一句，威胁意味十足。小痞子的确无所畏惧，他家有钱有势，这些年来帮他摆平了不知多少事情，多这一件不多，少这一件也不少。
　　“不要……”许是听出了背后这人的确天不怕地不怕，而且说出的那话也不像开玩笑，若是惹急了他，这人恐怕真能做出那种荒唐事来。一辈子都极为安分守己，生活规律到无趣的双性人果然不敢呼救了，他拿手去挡色狼越来越放肆的动作，不过他那手劲儿实在是不值一提。
　　小混混已经不满足于隔着衣服揉他的大屁股了，而是把小职员西裤的扣子给解开了，大掌从他的腰侧滑下去，叶青本是个不怎么讲究情趣的人，今天不知怎么脑子一抽，穿的是他为数不多的几条情趣内裤之一，黑色的蕾丝款，布料少的跟没有似的，只有兜裆那块稍微多扯了几寸步，勉强遮住了孕夫的玉茎和怒放的小肉花。
　　“穿得这么骚，还说不要？真是个小婊子……”男声愈发低哑，他也没想到自己看上的这个似乎文静温雅的双性人竟然私下里有这么放荡的一面，一想到这么美好的身子都被其他野男人尝遍了，他就恶从胆边生，愈发不想放过这人了。
　　“……唔。”叶青不知道该怎么解释，或者说他觉得自己并没必要向一个色狼解释这么多。男人滚烫的大掌勾着蕾丝内裤的边边，先这么摸来摸去地玩了一会儿，随后又提起兜住私密处那块的布料上端，一点一点地往上拉，那块的料子也是蕾丝，有些粗糙，还有些扎人，小职员内裤提得高，走路的时候那段蕾丝都会磨到孕夫肿肿的阴唇，故而小花正对的那块已然湿了一片，这会儿侵犯他的男人还故意把蕾丝继续往上提，那段蕾丝几乎都要陷进他小穴里去了，被蜜水浸透的布料湿漉漉的，特别磨人，弄得他下面痒得要命，不安分地连换了几个动作，谁料被撩起来的性欲却愈发澎湃，来势汹汹，他感觉胸口也涨了起来，低头一看，胸前果然湿了两小团，还散发着母乳淡淡的奶腥味。
　　不，怎么会这样，他怎么能在被色狼猥亵的时候起反应呢！……


第36章 【第二片：在地铁上惨遭欺负的人妻】人妻在地铁上彻底被糟蹋吃干抹尽（6000大肉）
　　孕夫为自己身体的变化而不齿，反抗地更激烈了。
　　用自己的身子整个环住双性人的小痞子才不顾他微不足道的反抗，手指捻着湿透了的蕾丝，时不时还抖两下，那内裤就跟张了眼睛似的，对着小白领最为敏感的肉蒂就是一通厮磨，孕夫腿根直打颤，一面觉得爽，一面又觉得自己不要脸，下贱，在大庭广众之下被人糟蹋都能湿得一塌糊涂，可是……好舒服，啊……小穴舒服死了，喜欢这么弄……要，还要……“怎么不反抗了？”背后的年轻男人一手扶住他的腰，另一手在孕夫下体毫无章法地搓揉，当他拿两指屈起抠挖双性人女穴的时候，小职员直接软下身子向后倒了过来，靠在了淫辱他的青年身上。
　　叶青至今没看到这个胆敢在地铁上做出这般放肆行径的家伙的模样，但青年的确很高很壮，身材非常男人，光从小混混可以将自己的身子完全包住这方面看来，这家伙起码比他老公高出十公分，身材也要壮上一圈，他靠过去的时候，刚打完球的小混蛋身上仍冒着热气，球衣前襟后背处湿了好大一片，独属于年轻男人的蓬勃荷尔蒙迷得他头脑晕沉，暂时失去了思考的能力，任凭双性人骨子里的淫荡支配了他的身体，向着一个强奸犯求欢。
　　“觉得爽了，觉得我比你老公厉害了？你这骚货怕是没少在外面找野汉子吧，你老公知道自己头上戴满了绿帽吗，呵。”小混混关注了叶青许久，当然知道这安分守己，贤惠清秀的双性人是个怎样的人，总之怎么也不会是他一口一个骂的那种荡夫。
　　只不过一肚子坏水的青年察觉到了孕夫的挣扎，他也知道叶青和丈夫感情很好，在被自己玷污的时候内心肯定十分焦灼不安，小混混意图用这些极其糟糕的污言秽语击垮双性人内心中的最后一道防线，让他无所适从，无路可退，最终只能臣服于欲望之下。
　　“不是这样的……不准你这么说他，啊！……”小职员仓皇地摇着头，在地铁上被猥亵，甚至有可能被一车厢的人围观这场情事，他努力地反驳着身后那个青年的话，但他的心却跳得扑通扑通，比以往哪次和丈夫温存缠绵都要来得激动多了。
　　孕夫不中用的身体也是，水滋滋冒个没完，男人刚把指头伸进来搅了两下他就喷出了花潮，水多得跟尿裤子一般，不仅内裤被搞得湿透了，连西裤的裤裆这下肯定也看不了了。为了防止自己叫出声来，双性人还举着自己的胳膊，牙齿咬进肉里，潮吹时兴奋到眼泪狂飙，呜呜咽咽地尿骚水，就差一屁股坐到地上了，幸好有青年的铁臂钳着他，手指却仍在孕夫身体里动来动去的，弄得可怜的小白领痉挛了整整数分钟，其间地铁还到站了两次，车厢里人来人往，面对镜子站着的双性人都能看见，那，他们会不会也能看见我呢？在地铁上作出此等龌龊事的小混混本想一鼓作气，彻底污了这人的身子，哪想叶青反抗得太厉害，拳打脚踢的动静太大了，他也只好作罢，反正来日方长……青年就此罢手，他从孕夫身体里抽出手，大手沾满淫水，晶亮亮，小混混一反手把这些体液又全擦在了双性人干干净净，熨烫服帖的白衬衣上，然后又和他来时一样，一闪身就从小职员背后消失了，不知道去了哪里。
　　因为青年作恶时一直低着头，还戴着口罩，叶青从玻璃里完全看不清对他动手动脚的这人的长相，只在小混混离开时他瞧见了小年轻的一双绿眼睛，沉如深海，静如幽潭，莹莹泛着冷光，既迷人又危险，就跟这人给他的感觉一样。
　　被丢下的孕夫竟然还有时间想七想八，明明他狼狈得都不知道待会儿该怎么去上班。裤子是湿的，跟尿过裤子一样，胸前也是湿的，孕夫开始产乳之后只要情动就会不自觉地泌乳，他也不例外，可怜兮兮的瘦弱青年只能一手捂住胸口，一到站就夹着腿跑了出去，他的公司离地铁口很近，他到的也早，也许在遇见他的同事之前，他还能有机会把这身衣服换掉。
　　可惜孕夫忘了，哪怕他把一切自己被猥亵过的证据都抹平，有些事情也再回不去了，他的生活，即将由此彻底改变。
　　叶青跑出去之后这场就结束了。他还有些不好意思，被狼崽子几下一撩拨，果然身体不听使唤，又是溢奶，又是潮吹的，还都被镜头给收进去了，回头所有观众都能瞧见。
　　导演过来的时候两人正在咬耳朵，叶青老师还拿手在埃德蒙紧绷的脸皮上扯了一把，收获了大男孩叠声的讨饶，叶青这是在怪他家小狼狗太入戏呢，瞧刚才拍摄时脸色黑的，把他的爱人都吓得一愣一愣的，可以说这大男孩的确有演戏上的天赋，演什么像什么，反派也手到擒来，和他平时白甜的表现完全不符。
　　他俩拍的好，导演也没什么要说的，说上两句走个过场就可以拍下一幕了。他明显感觉这俩人和第一次拍摄时状态不一样，如果要说的话，就是那种拍摄时眼中只看得见彼此的状态更明显了，对周围人全都是视而不见的态度，散发着一股子恋爱的酸臭味，导演无不心酸地想。
　　叶青换了一套家居服，和他剧中“丈夫”坐在一张桌上吃饭，贤惠的小职员准备了满满的家常菜，两人吃饭时的气氛却不像以往那样温馨，孕夫沉默地喝着粥，他昨晚拒绝了爱人的求欢，这已经不是他第一次这样了。
　　自从他在地铁上被别的男人碰过之后，自尊心极强，对家庭极其忠诚的双性人一直觉得自己很脏，哪怕洗澡洗得身上都搓红了他还是不能接受这样的自己，更不想让老公碰他肮脏的身体，所以他一次又一次地拒绝他的爱人，次数多到让他温柔缱绻的丈夫都起疑了，感情深厚的小夫妻第一次冷战竟然是因为这个，叶青一边觉得非常荒谬，却还在逃避着整件事、逃避着老公的亲近，直到今天。
　　小职员的爱人依旧没有发火，他只是需要一个解释，但这个答案过于骇人，怯懦的双性人不想求援，不想让欺负他的男人得到应有的惩罚，他甚至只想要粉饰太平。
　　内心有鬼的孕夫顶着丈夫充满怀疑和备受伤害的目光，狼狈地低头疾步走出了家门。他只遇上过那个色狼一次，那次之后他战战兢兢地坐了好几次地铁，有几次还专门拉了同事或朋友陪他一起，都没有再招来那人的骚扰，这让他稍微好受了，再等两天，再等两天他就能调整过来了，把那天被玩弄的记忆彻彻底底地忘掉。
　　若有所思的双性人再一次在乘地铁时走神了，再度放松警惕的结果就是，他忌惮恐惧的那个“恶魔”又来了……“嗨，好久不见，想我了吗？”“啊！”孕夫吓得一抖，不自觉发出一声尖叫，周围人纷纷扭过头来看他，当发现他一个人站在那里，周身也没什么异常的时候，怕是都把小白领当成精神突然失常的怪人了吧，为数不多的几个站在他身边的也避开了些，此举更方便他身后的色魔为所欲为了。
　　“不要试图激怒我，来，自己脱裤子……”“我不……”孕夫今天没穿工装，他打算回头去公司再换，上半身穿了件灰色长袖，下半身套的运动裤，都是宽松休闲的款，却因此着了小混混的道儿，更方便这个淫魔欺负自己了。
　　运动裤腰上的系带一扯，本就偏大的裤子自然滑到了膝盖弯，叶青都没机会捍卫自己的贞操，身后的变态就拿手在双性人私处随便摸了两下，孕夫立马出水了，比他和老公在床上的时候湿得快多了。
　　这也是小职员拒绝丈夫求欢的主因，他发现自己的身体坏掉了，他竟然多次在春梦里梦到那个欺侮他的小混混，而且一看到爱人精瘦的裸体，就会回忆起那天靠着的那个滚烫结实的胸膛，还有那股子汗味都挡不住的迷人的男人味。如此强烈的对比让他对爱人的身体失去了性趣，他能确定自己的心还是向着丈夫的，但双性人，特别是孕期的双性人是拒绝不了性的吸引力的，他本想冷静一段时间来让自己忘掉那个强奸犯，没想到这人阴魂不散地又找上了他……孕夫一咬牙心一横，这次也不反抗了，摸就摸了吧，反正也不是头一回了，可他忘了人的欲望都是无穷无尽的，没有人会只满足于已经得到的东西上，会选择在地铁上猥亵他的变态，又怎么可能只满足于摸摸抱抱呢？青年又弄得自己的手湿黏黏的，觉得差不多了，色胆包天的小混混拉开拉链放出了硬得生疼的鸡巴，没人想到世上竟有人会长两根阳具，还都粗长骇人，龟头足有鸡蛋大，一看就是能征战沙场的悍将。
　　小混混把两根肉龙并在一起，曲着膝盖，粗壮的茎身就从双性人的腿缝间挤了进去，逼迫着孕夫微微叉开腿站，他下身只剩下了一条棉质内裤，滚烫的鸡巴简直像是紧紧贴在他的肉缝儿上一样，而且青年还在模仿性交时抽插的动作……“唔……”动情的孕夫这辈子都没见过这么大的阴茎，而且还是两根，蓄势待发的肉龙宛若即将出鞘的两柄长剑，剑身微往上翘，在叶青腿缝间抽插的时候就更容易磨到双性人通红外翻的肉唇，和藏在最里头的小肉蒂，一波一波的快感爽得他直哼哼，腿也不自觉分得更开了。
　　好棒，这么大的肉棒，嗯，喜欢啊……炽热的肉柱烫得双性人浑身软酥酥的，神色愈渐迷醉了几分。青年的狗公腰就像上了发条的小马达，掐着孕夫的腰向前挺弄了数十下，差点把叶青大腿内侧的皮肤都磨破了，女花更加不耐玩，稍微顶两下阴蒂孕夫就潮吹了，玉茎也翘得老高，导致内裤支起了一个小帐篷，怕是快被搞射了。
　　“喜不喜欢？”“呜……喜欢……”“大不大，硬不硬？是不是比你那不中用的老公强多了？”“大，超级硬……骚逼要被烫坏了啊……”可怜的双性人这辈子也只吃过老公的阴茎，哪怕他和老公的感情再好，他都得摸摸良心说这个淫魔的胯下之物实在比他爱人强太多了，真的就是豆芽菜和擀面杖的区别。
　　怎么会，怎会有人长了这么大的两根鸡巴，呜呜，还这么会弄，不……不行，忍不住了……骚货的逼痒死了，好想被插穴……“那，想不想用你的嫩逼和骚屁眼尝尝这两根的滋味？”小混混一步一步地给叶青挖坑，前方就是逃不开的巨大牢笼，但笼子里却放了这世界上最诱人的宝藏和允诺，任何一个双性人这种时候都拒绝不了。
　　“要，快，快点……”嘤，老公对不起，我只尝一下就好了，真的就这一次，下不为例，啊！……孕夫的穴口完全泛滥成灾了，诱奸成功的青年毫无怜香惜玉之心，两根肉棒各自对准女穴和后穴，一挺腰就把茎身挤了进去。
　　叶青从来没吃过这么粗壮硬热的大宝贝，他甚至以前都不知道做爱是一件会让人沉迷上瘾的事。
　　他和老公平时做爱全是公事公办，怀孕之前是为了快速造人，他怀孕之后又是为了给宝宝发育提供充足的养料。小白领以前一直觉得床事可有可无，只是因为他们相爱，所以水到渠成，会选择在床上用进入和被进入的方式温存，加深彼此的感情。现在看来，他丈夫的床技和先天条件着实不过关，他俩在床上呼哧呼哧搞到结束，都不及青年这一下刚插进来时带给他的快乐多！“嗯……坏掉了，我会被搞坏的……”叉开腿站着的孕夫一手拉着车厢上的吊环防止自己跌倒，另一只手从上衣下摆伸进去，夹住涨红的奶尖揉搓了好一阵儿，好容易这边喷了些乳水出来，不那么涨了，另外一颗红豆豆又开始涨得不行，让他不得不继续去揉玩那边，狼狈坏了。
　　孕夫的细腰则被青年把在手里，滑嫩的肌肤让小痞子忍不住摸了又摸，他终于得偿所愿，草上这个自视清高的人妻了。叶青那瘦皮猴一样的丈夫，能得到这人的初夜，抢先一步让双性人怀上孕又能怎样，这小婊子还不是像条母狗似的求着自己H。估计这次过后，食髓知味的骚货定会变得特别挑食，多年情侣，感情深厚又当如何，房中事不融洽，还不是说拆就拆咯？“放心吧，你水多得都能把我淹了……坏不了……”两根肉刃好不容易才捅进了穴道身处，怀孕之后的人体温偏高，饥渴好色的人妻出水也出得多，可给小混混激动坏了，狰狞的大肉棍也不管对方受不受得了，抵着尽头的穴心便是一阵耸动。
　　“啊！”这是叶青今天第二次在地铁上惊叫出声，第一次是被吓的，这次的声音就婉转缠绵多了，短促的一声，竟像包含了浓得化不开的春情，引得身边人纷纷侧目，这声音……怎么这么像是在做那档子不可告人的事情呢？幸亏盖在双性人身上糟蹋他身子的男人身材高大，周围的乘客虽觉得奇怪，但也看不出什么端倪，叶青光着屁股蛋，正拿大鸡巴帮他通花穴和后穴的青年却是衣着整齐，只拉开了裤拉链，外人探寻时他也不急不慌，暂缓了动作，面色沉静，喜怒不形于色时还有几分吓人呢。周围人都是爱看热闹的小市民心理，这会儿见没什么有趣的，怕还是刚才那个神经兮兮的男人又发病了，他们没一会儿又挑头，各干各的去了。
　　“别叫那么大声……你就这么想被别人看么？”小混混拿自己的胸膛作支撑，以防被操到双腿狂颤，眼神涣散，连口涎都顾不上擦的孕夫跪倒在地。青年还撩开了小职员的衣袍，打掉了双性人给自己揉按胸肉的手，换上了他粗糙火热的大掌。
　　“我没有……嗯……”被肉欲征服了的双性人满脑子惦记的全是色色的事，他自己还没发现，他口口声声说最爱的丈夫这会儿在他脑子里连个容身之地都没了，甚至他已经结婚，是别人的妻子，怀着别人的孩子这一事实让他在和小年轻做爱的时候更兴奋了，收紧的穴口被撑得溜圆，内里肉圈一个套着一个，追着柱身一个劲儿地蠕动啃咬，怕事就想让青年憋不住了射出来呢。“再快点呀……还要吃，还要肉棒……”“啧啧啧，真骚啊……”小混混早该想到的，叶青和他那丈夫都是古板无趣极了的家伙，如今社会上虽然性文化已经很成熟，大家的思想也很开放，但还是有那么一小撮人，抱着守旧的思想过了一辈子。他们认为性是私密的，谈论性是肮脏的，人也跟动物一样，做爱是为了生育，想必小职员的丈夫就是这种人，怪不得自己这么一撩拨这活了二十多年没体会过真正性高潮的双性人立马就上钩了，他有信心，只要自己这次能满足了身下这人，日后多得是孕夫主动找上门来求操的机会。
　　别看孕夫矮矮瘦瘦的，身上的肉一分不多，一分不少，全长在了最合适的地方，真真是个妙人。
　　先说这腰，怀孕两个月了，天天食补药补也没见胖，青年堪堪能用一手环抱，细腰扭起来跟水蛇一样，骚进了骨子里，让人血脉贲张；再说那屁股，没怀孕之前是翘，被H大肚子之后又多长了些肉，白生生的臀瓣肥美诱人，一巴掌打下去都能弹上两下的那种，这细腰配翘臀，实乃妖精无误；最后就是孕夫这胸，还没揣上崽之前总觉得单薄，如今都能泌乳了，瘦得没肉的胸前鼓起两团小馒头，手感软绵绵的特别令人爱不释手，再加上年轻的小混混总对奶子和母乳有一种神秘狂热的偏爱，这会儿手放上去便不想再拿下来，溢出的乳白色奶汁弄了他一手，小职员的新上衣也这么报废了。
　　“嗯……轻点，宫口又被顶开了，要到了……啊唔……嗯！”“电车痴汉”满足地长叹一声，张开的穴心又喷了一大泡花潮出来，径直浇在他的蘑菇头上，激得阴茎暴胀一圈，欺负得孕夫呜呜叫了好几声讨饶。
　　叶青为了不发出声音连自己的手都敢咬，也是这样方才潮喷时才没搞出太大的动静。淫辱他的青年可不是个怜香惜玉的，觉得高潮中的肉道比平时还要舒服上数倍，便只顾自己爽快，继续对准孕夫的宫口挖凿，身体敏感的双性人果真在后穴G点也被频频摩擦到之后射出了略显稀薄的精液，紧接着就是第二次潮吹，然后第三次……明明是演戏，叶青这一场都快被他家笨狗子操废了。到最后双性人双手撑壁，滚烫的双颊贴在墙壁上让自己降降温，不要烧糊涂了，柔软的身体弯成了不可思议的九十度，只有腰到屁股以下的部位被大男孩钳在手里翻来覆去地H，其他部位都烂软着一动也不想动。
　　埃德蒙硕大的磐芳方孕夫子宫里去射精的时候，大家只看到叶青老师微张着嘴，眸光涣散，却随着突突射在宫壁上的浓稠精液而全身一抽一抽的。叶老师的屁股都被敬业的狼崽子给捏红了，明天指不定会不会肿呢，还有娇嫩的小肉花，今天也过度使用了，怎么会这样呢，他家大狗分明平时在床上不这样啊。
　　老师满肚子疑惑，却没力气思考，最后一幕是小混混抽出肉棒，惨遭强奸的孕夫双腿颤抖，大张的穴口一时还合不上，射进去的浓精顺着大腿一直往下流，在地铁上积了一小滩，当真情色无比。
　　工作人员看得喉头发紧，导演喊结束的时候还是狼崽子把他心爱的老师扶出来的，都没人来搭把手，当然，就算有人想帮忙埃德蒙还不肯呢，他俩领完证之后，患得患失的大狗狗一下子成了“正宫”，早看形形色色觊觎他爱人的家伙不爽了，这善妒的毛病时不时就要发作一次，叶青又老宠着他，看给他惯的！


第37章 叶子老师要生啦（完结倒计时）
　　叶青简单地冲洗了一下，再回来时虽然腿脚还显得有些不利索，但周身清清爽爽的，不像刚才似的见不了人。
　　导演觉得他俩表现好，想动用自己为数不多的一点私权，给这对夫妻档加一点戏份，却被叶青婉拒了。他参与拍摄只是为了解决公司的燃眉之急，如果贸然增加他俩的戏份，想必其他参演者会有意见，生性谨慎的小叶子不愿意做出头的椽子，何况他现在身体也不合适操劳，还是就这么算了吧。
　　今天现场这些工作人员里，还有一个小姑娘是艾草，埃德蒙的招蜂引蝶是出了名的，即便他只在公众面前露过几次面，上映的作品也只有那么一部，却不妨碍他单凭过硬的颜值就吸引了一大票女粉丝，这小姑娘也是那时候入坑的。
　　她事前只知道今天是叶老师过来拍摄，根本没想到对方带来的搭档就是自家偶像，而且他俩还隐婚了，不，说隐婚并不准确，事实是他俩的关系并没打算瞒过任何人，只是叶青和埃德蒙都太低调了，连媒体都没有察觉罢了。
　　颜狗小姑娘才看中的小帅哥偶像竟然一扭头就结婚了，这种失恋一般的心情是不追星的人感受不到的。她带着落寞的心情围观了这场拍摄，叶青老师她还是知道的，特别温柔有气质，在片场好沟通不爱发脾气，比起外头那些个妖艳贱货，她还得庆幸自家偶像娶的是个宜室宜家的双性人呢，小姑娘苦中作乐地这般想到。
　　为了祭奠自己还没开始就夭折的单相思，利用职务之便，小场务最后还找叶老师和埃德蒙来了个三人合影。叶青怕是知道她为谁而来，拍完一张三人的便主动提议帮小姑娘和狼崽子合照一张，可把她感动坏了，眼泪汪汪地感叹叶老师果然是大大大好人，当即就把两张合照都po上了自己的主页，有人来问的时候她也明说了是埃德蒙和叶老师的新工作，至于有关注她的觉得两人举止过于亲密了，含沙射影地问她埃德蒙是不是和叶青老师谈恋爱了的，小姑娘还特地问了问这两人自己该怎么答，结果叶青就没打算瞒，让她照实说就行，也是这么简单的一句回答引起了巨大的轰动，直接把“叶青埃德蒙结婚”这个话题顶上了热搜。
　　不过这一切俨然和这一对自己过自己小日子，毫无艺人自觉的小夫妻无关。
　　孕夫前段时间多次提过自己性冷淡的毛病似乎好转了些的事，他俩一直有事在忙，直到这两天才抽出时间去医院做了个检查。双性人本不打算去的，他看着怪理智沉稳的一人，打小最害怕的就是医院，幸好有小狼狗陪他，挂的专家号还是大男孩一大早顶着寒风来排的。
　　医生查了半天，说是叶青之前激素水平比较低，如今怀孕了才到了正常双性人的水平，想必他先前性冷感也是同样的原因，不过不用担心，这胎生育过后激素水平应该不会降回去了，也就是说，困扰他多年的毛病竟然用这种不可思议的方式彻底根治了。
　　所有忧心的事全部得到圆满解决之后，身心闲适，也没工作的无业游民叶老师短短几个月被埃德蒙养胖了好几圈，肚子也跟吹气球一般，一天一个样，每晚休息之前混血青年都会凑上去摸一摸，再拿耳朵听一听，还会乐此不疲地对着孕夫的孕肚说话，生怕错过了他俩的小宝贝在爱人肚子里的每一点成长。
　　等到宝宝会踢人之后，叶青就不怎么准小狼狗有事没事都来摸自己的肚子玩了，他肚子里这个小家伙可真是皮，还特别有劲儿，揣一下能弄得他疼出满头虚汗，缓好一阵儿才能好些，被他不着调的亲爹再那么一逗，高兴起来就是一套组合拳，瘦弱的双性人可受不来。
　　后来做了个B超，一查果然是个男孩子，难怪这么皮实能折腾。知道是男孩之后狼崽子还有几分不高兴呢，埃德蒙一直幻想着老师肚子里会是个女孩子或者双性人，五官最好多像叶青一些，那么自己就可以把一切最好的都捧到他俩的宝贝面前，把他养成公主或者是矜贵的小王子，结果是个耐敲耐打的小子，小狼狗的梦就这么碎了，能不伤心难过上一阵儿么……不过埃德蒙的不高兴也就持续了一两天。他心爱的老师吃了这么多苦头给他怀小崽子，预产期前的这一个月，几乎每天都睡不好，神经敏感，小腿浮肿酸胀，还时不时抽筋，看得小狼狗感动又惭愧内疚。他当初只图自己爽，爱人却要为此吃上整整十个月的苦，他看着都于心难忍，恨不能以身代之，于是这两天眉头皱得都化不开了，叶青笑他这样下去迟早小小年纪便长出抬头纹来，回头可就不帅了，没人爱了。
　　多亏叶青自己想得开，反过来还能安慰安慰快患上产夫综合症的小狼狗，除了身子沉了些，平时多走两步都觉得累之外，其他反应也没什么，撑死难受也就这么十个月，现在都只剩两周就到预产期了，这不就快解放了么。
　　怕是他俩的宝宝也想早些钻出来和爹爹爸爸见面，才说完就快解放了的叶青当晚就开始阵痛了。他睡得浅，直接被疼醒了，随之而来的还有宫缩，腹顶也硬硬的，挺过去一波疼痛的叶子老师摇醒了身边熟睡的埃德蒙，冷静地说明了自己的情况，却看他家大男孩脸色一下子变得煞白，手也哆嗦了起来，看起来比他这个要生的紧张多了，叶青都害怕小狼崽子会这么直接晕过去。


第38章 育儿日常，小狼狗狂吃崽崽的飞醋（正文完结）
　　多亏他家狗子还没那么不靠谱，没说晕真晕了，把老师打横抱上车，然后钻进驾驶室里和飙车似的把车开了出去。
　　预产期还有两周，他俩都没想到孩子这么快就想钻出来了，订好的病房也是过两天才住进去待产，得嘞，这下又省了一笔。
　　好容易一路顺风地到了医院，埃德蒙那脸色真是太难看了，身边的医护人员都担心他是不是不太舒服，或者是不是太累了，需要找个地儿休息一样，结果这些提议全被狼崽子回绝了，他就要陪在老师身边，别的哪儿也不去。
　　叶青那边很顺利，送到医院三四个小时宫口就开到了能生的程度，虽然疼是疼了点，但没俩小时他们两个的小宝贝就这么急呼呼地钻出来和爸爸爹爹见面了。
　　抱出来的宝宝足有七斤重，哭声嘹亮，都说刚生出来的婴儿皱巴巴的，活像只小老鼠，他俩的宝宝除了脸色红了些，脸颊倒是圆嘟嘟的，皮肤柔嫩可爱，小手小脚也贼有劲儿，颇有当初在爹爹肚子里为非作歹的风范。
　　等到叶青和宝宝出院的时候，出生没几天的宝宝已经显出他优良的基因来了。这孩子简直就是埃德蒙的翻版，长出的发茬浅浅的，大大的圆眼睛油绿油绿的，他还不爱哭，看上去又乖又讨喜，完全复制了爹爹长相的小家伙在医院里横扫了一片叔叔阿姨粉，纷纷舍不得他出院，他们干这一行的都是喜欢小孩儿的，还没见过这么漂亮的小婴儿呢，稍微长大一点肯定不得了。
　　宝宝不靠谱的爹也就兴奋了没几天，看叶子老师只顾着照顾宝宝，无心其他，甚至把自己都给冷落了，埃德蒙竟然扭头吃起他俩孩子的醋了。
　　小家伙长得快，一天一个样，又是直嗓子，吃饭饭喝奶奶的时候咕噜咕噜的，不用家长愁心就能吃得肚儿溜圆，不像别的宝宝娇娇气气的，吃饭都让人发愁，他家这个最让人愁的就是太能吃了……宝宝咂巴咂巴嘴，呀呀叫唤了几声，叶青就赶忙过去把崽崽抱起来，坐到沙发上给他的小宝贝喂奶。
　　双性人撩起衣服下摆，让馋嘴的小家伙喝奶奶，埃德蒙就站在旁边幽幽地看，小坏蛋也不知道咋那么能吃的，老师的奶水全被他喝得精光。混血青年偶尔想打打牙祭都会被爱人推开，说这是给宝宝留的，回头小家伙会吃不饱的，气得狼崽子牙痒痒，要不是顾忌小家伙才一点点大，他定想上去给他那肥墩墩的小屁股两下。
　　“你看看你，跟宝宝计较什么，幼不幼稚？”“哼……”“哈哈哈哈哈。”埃德蒙还以为闹脾气能有用呢，起码老师会过来哄哄他，劝劝他什么的，结果呢！他的爱人竟然看着他哈哈大笑，就当看猴儿戏似的，可给小狼崽子气坏了，最重要的是那个没良心的坏宝宝也跟着咯咯笑，大男孩当下连把崽崽塞回老师肚子里去的念头都有了。
　　埃德蒙一晚上都气乎乎的，帅气的脸蛋上写满了我在生气四个大字，精力旺盛，一天都缠着爸爸的宝宝到晚上也终于蔫儿了，眼皮子要闭不闭的，他最喜欢的爸爸给唱了一首童谣他就心满意足地睡了过去。
　　一天当中只有这个时间是真正属于他俩的，有孩子了嘛，自然不能像以前那样任性地过二人世界，不过也就这段时间需要多费心些，等孩子再大一点就该上学了，到时候你想时刻陪着都难了，叶青也是不想错过宝宝的成长，才这么事事亲力亲为的。
　　“生气了？”“……”“还真生气了。”叶青以前从来没想过自己也会过上这样的生活，能和心仪的人结婚生子，感情融洽，为了些生活琐事吵吵闹闹，所以他也没把狼崽子吃宝宝的醋这事当成大事，小狼狗和崽崽在他眼里都是小孩子，哄哄就好啦。
　　老师叹了口气，背对着他的男人脊背宽厚，让人觉得很踏实，他干脆直接把自己的身子贴了上去，从背后环住大男孩的腰，低下脑袋在对方背部蹭了蹭，“我帮你口？”他刚生完，虽然身体很想要，但一来是还没恢复好不能做，二来是平时带孩子也累，经常忙着忙着就把这事儿给忘了，所以他还以为小狼狗也是欲求不满了。埃德蒙年纪比他还轻些，的确是肉食动物，让对方跟着自己一起禁欲也不仁义，故而老师就想着帮狼崽子口一口，这样这个别扭又小孩子脾气的家伙是不是就不生气了？埃德蒙一开始没吭声，叶青笑了笑，手放在青年睡裤的腰际，就打算去解他的裤子，谁料反应过来的大男孩死活抓着自己的裤子不让老师脱，这下语气更委屈了，“我在你眼里就是这样的？我不要你帮我口……”叶青这下也糊涂了，就看狼崽子翻过身来，反手抱紧了老师，委委屈屈地把脑袋挤进爱人胸前去蹭去撒娇卖乖：“我就是……我就是看不得你整天围着那个坏崽崽转！”“什么坏崽崽，那是你儿子……”“可是你有了儿子都不要我了……”埃德蒙和老师结婚之后始终还是患得患失的，他生怕老师是因为有了孩子才不得不嫁给自己的，现在崽崽生出来了，叶青一门心思都放在养育孩子上，似乎正印证了他的猜测……“笨蛋……”叶青全然不知道埃德蒙的内心竟然还有这么少女这么脆弱的一面，他抓着小狼狗毛茸茸的棕发把对方的脑袋从自己怀里捞出来，和大男孩额头相抵，“是因为宝宝是我俩的孩子我才会这么爱他呀，我最爱的当然还是你了，你和个不会说话的孩子较什么劲，吃什么醋，嗯？”埃德蒙还没把这话琢磨透呢，叶青就先起身去看看小家伙要不要换尿片了，身后反应过来的狼崽子激动地从床上跳了起来，热泪盈眶地扑过去想要拥抱爱人。
　　叶青背对着他露出一丝浅笑，罢了罢了，都是自己挑的人，幼稚就幼稚点吧。
　　毕竟这么热热闹闹的才是生活的本真啊……

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!如果喜欢本文，请支持正版！